توهان ڇا تجربو ٿي رهيا آهيو هڪ آزاد آهي
دنيا کان سراسري طور وقتي نشر ٿيندڙ
Ontario Canada ہم رہتے ہیں ہر ایک رہتے ہیں
سومر اڱارو ستره اڀرندي وقت
توهان جا سوال ساٿ ۾ شامل ٿيڻ ۾
چيٽ جو ڪم ٽي وي تي ٽي وي ڊي ٽي وي يا
5 ٽي وي ۽ زنده قسمن تي اي ميل ڪريو
هاڻي اچو ته هتي توهان جي ميزبان روبي شروع ڪريو
فرجسن جو پرکرن نمبر 165 ۾ خوش آمدید
5 ٽيڪنالاجي ٽي وي جي قسم جو توهان ڳولهيو
اسان ٽي وي ٽيوپل و ڊيٽ درجه بندي 5 ٽي وي
انهيء ڪري هو انهي فوٽر ۾ ڏيکاريل آهي
اصل واقعي واري تاريخ جو اصل تاريخ آهي
16 نومبر 2010 تي اڱارو ٿيو
اها معلومات توهان کي نظرانداز بڻائي ٿي
اها حقيقت بعد ڏسي رهيو آهي ۽ توهان
اڄ رات لاء اسان کي هڪ سال جي ڄاڻ آهي
رهندا رهندا آهن پوء اسان کي پنهنجو حاصل ڪرڻ چاهيندا آهيون
چيٽ روم روم ۾ 5 ٽي وي سوال
درجي 5 چيٽ جي ڪمري ۾ فانوڊڊ تي
۽ يقينا به توهان صرف هڪڙو اڇلائي سگهو ٿا
اي ميل ٽي وي تي زنده اي ميل موڪليو اسان کي ڪجهه
اي ميلون ها ته ڪيئن توهان ڪندي مون کي سڀ ڪم رهيو آهيان
ھائو ھائو مون اوھان کي نه ڏٺو آھي
ڄاڻو ته اسان توهان کي نه ڏٺو آهي
هٽي ​​ٻاهر اچڻ ۽ هاکي ڏسو
آچر آئون توهان کي وڃائي ويٺو آهي اصل ۾ اسان نه آهن
منهنجو موسم آهستي آهستي آهستي
صبح جو ھميشہ صحيح رڪارڊ
ڪو به اهڙو سٺو رڪارڊ ڪونهي
ڪوبه جيترو به منهنجو مڪمل رڪارڊ نه هوندو
ان جي لاڳاپن جو ڪوبه تعلق نه آهي ان جي لاء
استحڪام صرف انهن جو فاصلو آهي
پر اسان کي اسپنجوبوب کان مٿي آهي
چوپائيٽ اسان کي غير معمولي اميد رکندڙ آهن
تنهنڪري اهو ٺيڪ آهي توهان کي خوش آمديد استقبال آهي
جيڪو اسان کي ملندو آهي اهو ڏسڻ ۾ سٺو آهي
توهان جو جان ۽ خوش هتي توهان کي زيتون آهي
علائقن ۾ ايترو ئي هو اتي هو اڏو ميز لڳي ٿو
اسان کي هريري جي هر روز ڳولڻ لاء بهتر آهي
جيڪو پڻ شامل ٿي رهيو آهي مون کي خبر آهي ته اهو ڪڏهن به پسند آهي
جيئن ته اسان هن بندا جن تي هڪ ڪئميرا ڪر
اهو شاندار آهي ته اهو شاندار آهي
خانداني رينجرس آسيسي هي هڪ ٿڌو آهي
گٽار جو ڪهڙو حال آهي
تون مان شاندار آهيان ۽ مان توهان وٽ آيو آهيان
ھڪڙو بسترو ۽ ناشتو آھيان آء ھتي آھيان
انٽرنيٽ منهنجي مٺل روم ۾ مئل موڙ آهي
جڏهن اهي سڀئي ڪمريرميون ڏسي رهيا هيا
انهن جا آن لائين ٽي وي شو اهو سڀ توهان کي ملندو آهي
انهي مهيني لاء بئنڊ ويڇ ايتري ٿي
هن کي سٺا ناشتو ڪيو ۽ آئون
هيلري کان هتي خبر پئي ويندي
مان پهريان ان تي لڳايان ٿو ته اهو سٺو لڳندو آهي
خيال ڪرڻ لاء پنهنجا سڀ ڪميونٽي کي ٻڌائين ٿيون
مان رستي تي آئون اڄ رات هڻندا رهن ٿا
هن ويب سائيٽ ۽ اوھان ڀڳ ڪرڻ جي قابل ٿي ويندس
۽ پوء هي اوچتو سڀ ڪجهه اوچتو آهي
۽ ائين ئي ڏسڻ ۾ اچي رهيو آهي ته توهان آهيو
جهڙوڪ هڪ قسم جو سست ڪنيڪشن ٻيهر
اڄ رات ۽ اسين ڪجهه حاصل ڪنداسين
شايد شايد ڪجهه نموني وانگر آهي
ڇنڇر رات جي ويهي ڪم ڪيڏانهن ٿا
اسان کي ريموٽ شين مان آهي، اسان صرف هجون
ان کي ونگ ڪرڻو آهي مون کي خبر ناهي ته اهو ڏسان ٿو
اسرار ڪيو وڃي ته جيئن مون کي ختم ڪنداسين
ايندڙ هفتي توهان کي ڄاڻ ناهي ڇو ته
تمام سٺو آهي جتي انٽرنيٽ ڪٿي آهي
شاندار ۽ اسان ان کي صرف ايترو ڏسي سگهنداسين
اوھان مان ڪير رات جو ڏسان ٿو؟
۽ جڏهن هيلري تي توهان کي محسوس ٿيو هجي
اسان جي نموني توهان کي چپن جي خبر پئجي سگهي ٿي
۽ ڪڏهن ڪڏهن ماڻهو چرچ شروع ڪندا آهن
چيٽ روم ۾ چئي رهيو آهي ته ويڊيو
وڊيوز کي ڦيري جي ڪري ڇڏيندا آهن ۽ شيون
اهو حقيقت ئي نه آهي ته اها وڊيو اها آهي
ڪنيڪشن جي ذريعي اسڪائپ ڪريو
ڇو ته هيلري خود هن جي
انهي سان ڳنڍيل آهي هوء هن سان
انٽرنيٽ ڪنيڪشن ايترو ته اسان تمام گهڻو خوش آهيون
توھان وٽ ھتي ھتي مون کي خبر آھي تھ اھو ھڪڙي آھي
ٿورڙي دير کان توهان کي هتي وڃڻ لاء زور ڀريو آهي
اڄ رات هٽلري ۽ مون توهان کي ساراهيو
وٺڻ وقت ۽ هڪ جڳهه ڳولي رهيو آهي
توهان آن لائن حاصل ڪري سگهو ٿا ۽ قابل ٿي سگهو ٿا
اسان سان ڳالهائي هتي وڃو توهان تو کي ڇا ڪريو
اڄ رات تائين خبرون آنديون آهن
مون کي خبر ناهي ته جيڪڏهن توهان کي هٿي ڏيئي سگهو
اهو اچاريو خبر ڪمري ۾ فيڊورا
لينڪس شايد آخر ۾ x ونڊو ڦٽو ڪري
ليلينڊ فائونڊيشن جي حق ۾ سسٽم
ان کي نئين جديد پيغام جو اعلان ڪيو
خدمت ۽ ڪابه ڳالهه ڪافي اي ميل ناهي پر
اهو هڪ فيسٽيو اي ميل اي ميل شامل آهي
پتي ۽ توهان کي هڪ خدمت بند ڪري سگهو ٿا
توهان جي ونڊوز 7 تي انسٽال ڪرڻ لاء پيڪ
ڪمپيوٽر جو مددگار مددگار آھي
Microsoft تعجب جي شروعاتي لينڪس
انتهائي تيزيء سان جاري آهي
سپر ڪمپيوٽر ۾ ونڊوز کان
مارڪيٽ ۽ هاڻي توهان متوازي پارڪ ڪري سگهو ٿا
مثل وانگر
هن سان گڏ 12 ايم بي اي 55 55 جي ڀرسان رکندو آهيان
5 قسم جي ٽي وي تان تازيون خبرون
خبرون ڪمري جو شاندار اندازو آهي ڇو ته مون
بس ايڏو بي ايم بي ۾ ويٺي آهي
ھائو ھائو مون کي سوچيو آھي
اهو اهو آهي ته منهنجي سائن ان بونس جو حصو هو
جڏهن آئون پنج پٽي تي آيو آهيان ته اهو هو
هو ٺيڪ ٿي ويو هو ان ۾
تون واقعي ڪيو اٿم ته آئون ان کي سائن ان ڪيو
اصل ۾ انهن مان ٻه در اصل ڏسان ٿو
صرف گيٽڻو دان گرو جي نشاندهي ڪئي آهي
اهو ٿي سگهي ٿو ته جان جي هڪ شادي شده مڙس آهي
هن جي زال هن کي مدد حاصل ڪئي هئي
ظاهر ڪرڻ کان اڳ ئي اهو آهي ته اهو ڇا آهي
اهو ٿي سگهي ٿو ته هو شايد هو ڄاڻي
ڄاڻي ٿو ته هوء هن کي ڏسي ٿي پر هن چيو
مائي ڪرسمس اي مسيحي اهو چئي سگهي ٿو
ها اهو حقيقت آهي ته هوء ڳوٺ ۾ نه آهي
نه هوء هوء محنت ڪندڙ ڪرسمس اسان جي هئي
ھائو ھتي ھتي ھتي ھائو ھائو ھائو ھائو
بس محنت ڪندي هوء اها ئي وڃڻ آئي
سڀئي صحيح، اسان تمام گهڻو سوال پڇو
چيم روم ۾ اسان اتي اچي چڪو آهي
ڇوڪرين کي اتي توهان جا سوال ملن ٿا ۽ آئون
ڄاڻو ايريا جو اي ميل ڏسي رهيو آهي
اهو ڪجھه نه آهي
هن هفتي کي اي ميل ڪريو ڇا مان توهان سان گڏ آهي
ماڻهن کي خبر ناهي ته آئون جواب ڏيان ٿو
توهان جا سوال جيڪي اسان هتي آهيون
پر اسان لاء ڪجهه ناظرین آھي
شاھدي ۽ اسان کي ملندو آھي
اهي ناصري جي شاھدي ۽ قابل ڪري سگھندا آھن
اي انسانو! جيئن ماڻهو انهن کي جمع ڪري ڇڏيندس
رڳو اسان جي ويب سائيٽ تي وٺي اچو
درجه بندي پنج ڊو ٽي وي اهو هڪ طريقو آهي
اچو ته اسان کي خبر ڏيو ته ڇا توهان جي سوچيو
ڏيکاريو ته اهي هينئر تائين هلي رهيا آهن
بس هو اهو ڪافي قافيا اهو ڪافي ڏيکاريندو آهي
اهو ڪافي آهي جيڪو توهان کي سڀ ڪجھ بنايو
جهڙوڪ اهو سڀ ڪجهه ٽيون حصو آهي
ڇا اهي اھي ڄاڻن ٿا
ڪنهن کي سوچيو هو ته مون وٽ هو
گذريل هفتي بشلمين مون کي ٻاهر نڪرڻ لاء موڪليو
مان ڪجهه پاپ اپ کڻڻ لاء
سهولت اسٽوريج جنهن جي ڪري اسان کي پاپ پيئي هئي
سي سي گلن جي آهي ته اسان کي پائي ويا
اسان جي
اسان جي پيرن جا سپاهي ۽ انهن جو واهه
جيڪو اسان جي آزادي لاء وڙهندا رهيا آهن
حق هاڻي ۽ ته مشن جي هو
جيڪو توهان جي ڳولا ڪيو هو ۽ توهان هن کي حاصل ڪيو
اهو آواز جهڙو آء توهان کي LCBO ايپ نه موڪليو
نه مون کي اهو به سوچڻ نٿو چاهي ته اهو ان کي ويندڙ هو
شايد ٿي سگهي ٿو پر گوادال بلڪ
بشميل ۽ سندس جيومين جو ذڪر
شايد شايد بشميل چيو پر اهو نه
هو اهو هڪ پوکي مشن هو، هو اهو ئي آهي
هو ۽ ھائو ان کان وڌيڪ چئلينج ھئي
صاحب صاحب مون کي رڳو قسمت مشهور آهي
ھينئر حق ھائو ھا ھڪڙو سوال آھي
مان صرف توهان کي شاھدي ڏني اٿم
هتي نفرت ڪندس ته مون کي خط آهي
اسان سان گڏ ايججن کان نڪتو ۽ اسان سان گڏ
اسان کي پنج پٽ مان پنج ڪڍي ڇڏين ۽ چوي ٿو
ايرام ليمن کي وڏو شو گرجا مون ڏٺو
ميرو جي ذريعي ٻئي آرٽيڪل 162 تي
انٽرنيٽ ٽي وي هاڻي سڀني کي ڏسي رهيا آهن
ايپسسس جو آء 162 پڻ آهيان
نئين صارف 204 تائين 20 جون ۽ ضروري هونديون
اهو هڪ تمام سٺو آهي OS واقعي ضرور آهيان
جي ايڇ ۽ اي بي ايم جي ڏينهن ۾
پنجن تي پنجن يا پنج انچ يا پنج انچ
ڊسڪ جيڪي پراڻي خراب ڇوڪرو ياد ڪندا آهن
ان کي اڌ ۾ رکين ٿو توهان ڪڏهن به پنهنجو حاصل نه ڪندا
بابا اتي پنج هئا ۽ هڪ چوٿون
پنج ۽ چوٿون ٽي ۽ اڌ
اھو صحيح آھي اھو ھاڻي ٺيڪ آھي
ٿورڙي پرينء ڏانهن واپس وڃڻ وارو هوندو آهي
ها جڏهن آء اوھان هو REO کي خبر آهي جڏهن مون کي پهريون ڀيرو
اتي ٽي وي اسٽيشن تي چڙهائي اچي وئي
انهي جو مطلب اهو آهي ته ڊسڪ پنهنجو وطن واپار
۽ اھو اوھان جو آھي،
شاندار ۽ اهي پوريون ڪري سگهن
اڃا تائين ڪلوبٽ کلوبيت اڃان نه بچاء
چوڻ لڳو ته ڪرس هتي چوي ٿو
پوئتي وري هڪ ڪموڊور ڪولٽ هو
پيٽ جي فلاپي ڪرس کان چيئر چلائي ٿو
پوئتي موٽڻ کان اڳ ۾ اهي ڏکيا هئا
ڊوڙي ها ته اڳتي هلي ها
هڪ لکڻ پڙهڻ لاء گهڻي خوب پڙهڻ
هڪ او ايس لاء هو ۽ هڪ نه هو
اڃان تائين ڪنهن به جي لاء هڪ ٻئي جي ضرورت آهي
پروگرامن وانگر توهان کي لفظ ٽريڪٽر چاهيو ٿا
هر ماڻهو حاصل ڪريو جيڪڏهن توهان آهيو
بنيادي طور تي ٻن پروگرامن ۽ مواد تان استعمال ڪندي
هڪ ڊسڪ ۽ توهان جو بنيادي ايپ آهي
۽ پوء توهان پنهنجو ٻيو ڊسڪ حاصل ڪيو آهي
توهان ڪرس کي بچائڻ وارا آهيو
ائين ڪندي پي ايس آء ڏسي رهيو آهيان
4 تون سيارو ۾ شمسي انسان اڪي روبي
calypso CMA ڪرس آء اڳتي وڌندا
توھان کي پوسٽا ڪلپ ۾ ڏسڻ ۾ اچي ٿو
هاڻي ڇاڪاڻ ته هن جي شمسي انسان جي حيثيت سان سڃاتو ويندو
جيتوڻيڪ انهي ڪري اهي انهن جي اڇا توازن لاء
ڪيڏانهن منهنجا ڪنڌ ڪيان
ماڻهن کي چيم روم ۾ ذڪر ڪيو آهي
مطلب اهو ناهي ته مان آهيان شمسي انسان
ڪيليفورنيا کان فرشتو ڊي روڊيوجز چوي ٿو
آخري هفتي توهان جي مدد لاء توهان جي مهرباني
توهان جي هدايتن تي هدايت ڪئي وئي
ايون تائين سرور ۾ ايڪس پيس انسٽال ڪرڻ
ويب برائوزر ذريعي فائلون ۽ فولڊر ڏسڻ لاء
مون کي ٻاهر تمام گهڻو مان هڪ لاء زور ڀريو هو مدد
ٿوري دير کان پوء مون کي اهو ڄاڻيو ته آئون
جي slash var slash ww تبديل ڪرڻ جي ضرورت آهي
ريفرنس ٻه هنڌن ۾ نه رڳو سنڌ ۾
دستاويز ريٽ ريفرنس پر پڻ
ڊاريڪٽري جو حوالو توهان جي مدد گهڻي پري ورتي
ان کي اڳتي وڌڻ لاء ڪافي آهيان
اسان جي ٽيڪنٽ تي فائيل سرور سان ڳنڍيل
حمايت پيج تي اسان جي ٽيڪنالاجي ڪري سگهون ٿا
انهن فائلن تائين رسائي جيڪي انهن جي ضرورت آهي
ٻيهر ڪئمپس جي ساراهه ربي ۽ هڪ
وڏي مگسي منهنجا فرش
جيڪو اهو توهان جي مدد ڪرڻ ۾ مدد ڪري رهيو هو
مون کي پيار آهي ته فرشتو فرشته ڇا آهي اسان کي
توهان کي ڪافي ڄاڻ ڏني وئي آهي
توهان شروع ڪيو ۽ پنهنجا پير گلي ۽ حاصل ڪريو
ان کان پوء توهان صرف ان کي وٺي سگهو ٿا ۽
ان سان گڏ وڃو ۽ حاصل ڪرڻ جي توقع نه ڪريو
ڪڏهن به وقت گذارڻ جو چمڪندڙ ڄاڻي ٿو
۽ مون لاء هڪ جاء آهي پر مون کي پيار آهي
توهان کي ڪنهن به چئلينج جو ڪافي ڏيو ٿا
توهان کي نڪرڻ ۽ اصل ۾ وڃي سگهو ٿا
ٿوري گهڻي هڪ شخص کان گهٽ آهي
مون کان ڀلي ، توهان کي هڪ حڪم ڏي
۽ پوء تون ان ڪري رهيا آهين ۽ چئي
وڏي ڳالهه اها آهي ته توهان اصل ۾ ڪم ڪيو
سمجھو ته توهان ڇا ڪري رهيا آهيو
سمجھو ته توهان ڪيئن ڪري سگهو ٿا
ڇا توهان کي پنج سال گذري ٿو ۽ سڀني کي ڄاڻڻو پوندو
جي اوچتو توهان کي ٻيهر ڪرڻو پوندو
هاڻي اوچتو سڀ ڪجهه اوچتو ناهي
رڳو هڪ سبق آهي پر اهو ٿي رهيو آهي
علم ۽ اهو ئي صحيح آهي
ڇو ته اسان ڪجهه جملي کي حاصل ڪيو آهي
ٽيوٽيونشن اسان جي باري ۾ حاصل ڪيو آهي
اھو علم آھي تھ جڏھن توھان کي
اهي ئي قسم جا اوزار بلڪل اوچتو آهن
ڄاڻو ته انهن کي ڪيئن استعمال ڪرڻ چاهيو ٿا
هڪ انسان هڪ مڇي تلوار آء جي ڪا به قسم جي ڏي
وري ڳالهائڻ اسان کي ڳولي ٿي وڃڻ چاهيو ٿا
جئين جي شڪل ۾ ڪئين فصلن جي فصلن تي ڪيئن
ته ائين ڪرڻ لاء مختلف طريقن جو جوڙو
اڄ رات اسان کي درست ڪرڻ لاء
بنيادي طور تي ۽ ڪجهه ئي انهي کي
اسان هڪ ڏسڻ ۾ ڏسندا آهيون
پروگرام جو مڙو سڏيو ويو آهي جنهن جو نالو آهي
اسان کي او ڊي ويھو ڪرڻ جي اجازت ڏني وڃي ۽
ڊي وي ڊي تصويرون اسان جي لينڪس سسٽم تي استعمال ڪندي
تون ئي توهان کي پنهنجو سکڻ جي ضرورت ناهي
جبلن جي حڪم سان توهان کي ڄاڻڻ جي ضرورت ناهي
ڇا منهنجا لوپ او واو ناول آهي
خيال اهو آهي ته انهي جي ڀرسان لٺ به
توهان جي توهان جو اکو الڪائن بيٽرين آهي
مائڪرو فون اڃا تائين انهي کان ڪم ڪري رهي آهي
اسان کي گذريل هفتي سان ڳالهايو ويو آهي
بابت انهي جي چڪاس بابت
سائنسي جتن جيڪي اسان سان گڏ رهيا آهيون
اهو مائڪرو فون آهي انهي کي پيپل هلائڻ لاء
ايتري تائين جو ڌار ڌار شور ڪرڻ شروع ڪري ٿو
توهان چيم روم ۾ اهو ئي توهان جي آهي
اها ذميواري اسان کي ڄاڻ ڏيو ته اها ڄاڻ ڏيو
ڇاڪاڻ ته ڪجھه ڪمزور ٿيڻ شروع ٿئي ٿو
اسان جي ڪعيو هڪ تقرير کي تبديل ڪرڻ لاء
الڪليٽ بيٽيو اهي اهي آهن
اهي اهي سڀئي الڪائنيون آهن ۽ توهان کي ڄاڻ آهي
ڪيڊيميم جو ڪهڙو حصو پارا
مان اهو اندازو لڳايو هو ته هن ڏهه سيڪڙو هيٺان
صفر٪ 0 انهي بيٽرين وانگر جيئن توهان ڄاڻو ٿا
حقيقت ۾ ماحول لاء خراب هوندا آهن
اهو تمام گهڻن ماڻهن وانگر آهي
هر بيٽابيس اهو چوي ٿو ته ساٿ ڏنو نه
توهان ان کي پنهنجي شهر ڏانهن وٺي وڃڻ چاهيو
زمينداري ۽ صحيح طور تي صحيح طور تي
مون کي خبر آهي ته تمام گهڻا ماڻهو نٿا ڪن
ته اهي بن ۾ وڃڻ وارا هوندا
۽ ته واقعي حقيقت جي لاء خراب آهي
زمين ۽ جيڪي ڪيميائي آهن اهي آهن
انهيء ۾ رڳو قيمتي نه آهي
اهي شيون جيڪي شيون آهن انهن جو اندازو آهي
توهان نوٽيفڪيشن وسيلن کي سڏي ٿو جهڙوڪ
شيء جيڪي توهان شين کي استعمال ڪري سگهو ٿا
ٿي سگهي ٿو ته اهي ٿي سگهي ٿي پر اهي آهن
صرف انهن کي زمين تي دفن ٿيڻ گهرجي
اهي انهن کي ٻيهر استعمال نه ٿيڻ وارا آهن
بيٽرين تي مشتمل ڪونهي
ڪيميائي ۽ اهي ماحولياتي آهن
مٺا دوست هئڻ جي باوجود دوستي
زميني بچاء جو محفوظ علائقو محفوظ رهندو آهي
انڪري اسان کي هڪ نظر نظر ايندو
ان کان سواء ايندڙ ڪجهه هفتن ۾
نه رڳو ماحولياتي کان
نقطہ نظر، پر ان کي طئي ڪرڻ جي لاء پڻ
حقيقت ۾ سٺا بيٽري ڇو آهن
حقيقت اها آهي ته ان کي ڇا ڪري ڇڏيندو آهي
صحيح اسان اهو ڄاڻڻ چاهيون ٿا ته آخري آخري
اهي ڄاڻن ٿا ته اهي هڪ الفڪلين وانگر آهن
۽ هاڻي ان جي مقابلي ۾ هاڻي اسان وٽ صحيح آهن
اييل ميز هائيڊروڊ، مون کي خبر آهي ته اهو هڪ آهي
سيپ جو ڪجهه يانگن ڏانهن آهي پر اهو
زڪوسو ڏانهن اچي ٿو اهو هڪ الفڪائن آهي
ٺيڪ آھي پر اھو صحيح آھي پر بيٽري آھي
اهو اسان کي استعمال ڪرڻ يا فلٽر نڪيل فلٽر کي استعمال ڪرڻ گهرجي
ڇاڪاڻ ته اهي ئي ريچارج هوندا آهن ۽ هائيڊروڊ
مان ائين ڪري سگهان ٿو ته مان نٿو چاهيان
کي زمين سان ڀريل بيٽرين سان ڀريل آهي
ھاڻ مون کي استعمال ڪيو آھي
ڏسڻ
اهي عام طور تي چارج نه ڏيڻ جو ڪم نه ٿا ڏين
هڪ alkyl طور تمام چڱي طرح يس کان پوء
بصري اهو آهي ته ڪنهن جو وارو نمونو آهي
گونگا، پر جيڪڏهن اهي آخري آخري ۽ پوء
اهي ڌرتي دوست آهن پوء اهو ئي آهي
ڪجھه سوچڻ لاء ڪجھ ۽ پوء اسان آهيون
انهن سان مقابلو ڪرڻ به انهن سان گڏ آهي
توهان جو معياري بيٽرينج وانگر
اسان ٻين جي طور تي صرف قسم جو خيال حاصل ڪرڻ لاء
ڄڻ ته اهي اسان وانگر آهن ۽ اسان وانگر گڏ ٿين ٿا
ڪيترو وقت تائين بيٽنگ تي وڃي ويندي آهي
لاء ۽ توهان جي باري ۾ وڌيڪ ٻاهر ڏسي سگهو ٿا
اڪو الڪالائن مون کي چڪاس ڪرڻ لاء پيار ڪيو
انهن کي صرف وڃڻ لاء ٻلي پنج ڊيو ٽي وي وڃڻ /
eco اھو آھي ec 0 ۽ تون قابل ٿي سگھين ٿو
مٿي ڄاڻ بابت وڌيڪ ڄاڻو
بيٽرين پاڻ کي ۽ جيڪي ان کي ته آهي
اهي پنهنجن ڪاربن جي غير جانبداري سان ڪندا آهن
۽ انهي جي باري ۾ وڌيڪ معلومات چيڪ ڪريو
جيڪو پڻ اڄ رات اسان کي مليو آهي
ڀاء mfc ج 6 615 W اسين گمراھ آھيون
تمام گهڻو جلدي گهڻو ڪري رهيا آهيون
انهي لاء اسان جا وڌيڪ مهارت آهن
توهان جي لاء معلومات ۽ ٺيڪ آهي
انهي قسم جي اسان کي شو ۾ ڏسندو آهي
تمام سٺو آهين اي ميل
وڌيڪ سوالن يا مون کان سوال ڪندا
ھائو انھن چيٽ روم ۾ وڃون ٿا
اسان سان ملڻ لاء عظيم جاء آهي ۽ چاهي ٿو
چئي چيم روم ۾ هرڪو کي هيلو
ڄاڻو ته ڪجھھ ماڻھو ڪجھھ ماڻھو شامل آھن
اسان اڄ به ڏسڻ لاء پهريون ڀيرو رات جي لاء
ماڻهو پيرورو جي پٿر وانگر ڪير آهن
اسان جي ڪجھ وقت تائين ۽ اسان کان پري
اهو تمام وڏو آهي ته توهان واپس ۽ تمام گهڻو آهي
ڏسڻ لاء توهان کي چڱائي ۽ سٺي ڏسڻ ۾ اچي
توهان کي چيٽ روم لڳندو توهان کي هتي پهچڻو آهي
مون کي توهان کي سياري تي ياد ڪيو ويو آهي
توهان کي ڏسڻ لاء هتي 5 درجي ۾ ڏسي
چيٽ جي ڪمري ۽ اهو ضرور يقينا آهي
جيڪڏهن ڪو نئون نئون آهي ته هتي ڪو ٻيو ڏسڻ ڏسندا
هتي اچو ته اسان کي ڄاڻون ٿا ته اسان وٽ پيغام موڪليو
ڌيان روبي ايف يا ايريڪ ڪڊ ۽ اسان
هيلو جارج چون ٿا ته هو جارج هوس
لغاري هڪ سوال آهي جارج هاء
جارج مون کي NFS حاصل ڪرڻ ۾ مشڪل آهي
منهنجي خراب ڪندڙ سرور تي ڪم ڪرڻ ڇا آهي
سموري ترتيبن ۾ داخل ٿيڻ لاء
ڊرائيو ۽ صارف جي جوڙجڪ بڪس
توھان جي تڪڙو جواب ڏيڻ لاء مھرباني ڪري مھرباني ڪري
تمام جلدي انگن اکرن کي توهان سان گڏ شروع ڪيو
ته آئون عام طور تي ايماندار ٿيڻ جي استعمال نٿا ڪن
جارج مون کي وڃان پيو. آئون هڪ ٿي رهيو آهيان
تمام گھڻا ماڻھو مون کان بلڪل ناراض آھن
ھاڻي چڱي طرح مان صرف سائبا استعمال ڪندي آھي
منهنجو
دٻي جي ھيٺان ان جو ڪم صحيح حق کان ٻاهر
دٻي جو ڪم شاندار آهي
پر مون کي خبر آهي ته ڪجهه ماڻهو ها آهن
مصيبتن اين ايف ايس تي ڪم ڪري رهيو آهي
انٽرويو واري ڊيٽا جو نسخو پنج ائين
جيڪو پهرين شي ڪري رهيو آهي مان پڙهي رهيو آهي
جيڪڏهن توهان بهتر نسخ استعمال ڪري رهيا آهيو ته مان آهيان
چئن پوائنٽ پنج نقطي ڇهه آهي
هر شيء کي رڳو ڪم ڪرڻ لڳي ٿو پر
يقينا بيٽا سافٽ ويئر ٿورو آهي
ان ۾ مختلف استعمال ڪرڻ جو مطلب نه آهي
پيداوار واري ماحول کي وڃڻ وڃڻ چاهيان ٿو
لائيم ڊش ٽيڪنالاجي / فورم ۽ توهان ڏانهن
ڄاڻن ٿا نوري ۾ هتي ايم. شايد اهو
ها ته اهو سٺو نه آهي ها ها ته آئون نيڪا آهيان
ان ڪري مان نڪتو آهيان ۽ مان توهان کي ڇو نڪتو آهيان
هتي منهنجي لڪي تي آرام ۽ خوش مزو ڏيڻ
هو اها گهٽ ليم ڊيش لکي آهي
ٽيڪنالاجي ڪام / فورم ۽ توهان کي خبر آهي
ڄاڻڻ لاء ڪافي آهي ته مان نه ٿو ڪريان
گهڻو ڪري توهان ٻي ڪنهن ٻئي لاء موڪليندا آهيو
هڪ جواب آئون توهان کي ڏيان ٿو
جواب ڏيان ٿو ته مون وٽ اهو مڪمل آهي پر ان ۾
اهو معاملو ڇو ته آئون تمام گهڻو آهيان
منهنجي نري تي منهنجا سامرا بيڪ استعمال ڪندي آهيان
فورم ڏانهن وڃو ۽ مان وڃڻ وارا آهيان
اين ايف سي ۾ ٽائپ ڪريو ۽ ڏسو ته ڇا اچي
مون کي سوچيو ته اسان انهي کي ڳولڻ چاهيندا آهيون
اتي هن ۾ هتي جي مدد جي تمام گهڻو آهي
فورم تي اهو پهريون ڀيرو وڃڻ چاهيو ٿي
آهي اين ايف ايس ۽ هتي ڪجهه ماڻهو آهن جيڪي آهن
انهي بابت ڳالهائڻ بابت بلڪل مسئلو
بهتر نسخو ڪجهه مسئلا ڪرڻ
ڪجھ ڪجھھ معلومات موجود آھي
هتي بابت ڪيئن اصل ۾ سيٽ ڪرڻ ۽ ڪيئن
هتي ٻيا فورم جي موضوعن جا ڪڙيون آهن
جيڪي توهان کي تمام گهڻو مدد ڏيڻ وارا آهن
سو فورم جي لنڪس ڊيش ڏسو
ٽيڪنالاجي / پريس / توهان ڇا آهيو
ڪا به شيء نه لکي
آء به اوھان ڪندا گبول سان ان کي پڙهڻ نه ٿا ڪري سگهو
ياد رهي ته مون هر شيء ۾ سڀ ڪجهه لکيو
۽ آء اوھان کي ھائو ڀائيندا ھيؤ
جهڙوڪ اهو خوبصورت آهي اهو هي آهي
تمام سٺو آهي، مون کي معاف ڪجو آهي ته نه
توھان وٽ ھڪڙو سڌو جواب ڏيون ٿا
پر مان سمجهان ٿو ته نادريء سان مون چيو آهي
اھو انھن کان اڳ ھڪڙو شاندار آھي
ڪميونٽي ۾ اهڙا ماڻهو آهن
انهي موقعي تي ڪميونٽي جو آهيان جيڪي نه آهن
ڄاڻو ته اهي اتي اچي چڪا ٿين ۽ ريفريش ٿين
يا جيڪو اهي عجيب آهن اهي اهي جلدي آهن
منهنجي سوالن جا جواب لاء ڪيڏي مھل آء وڃان پيو
ڪجھ مسئلا، مان توهان کي استعمال ڪرڻ جي حوصلا افزائي ڪئي
جيڪو انهي کي فورم ۾ حاصل ڪري رهيو آهي ان کان پڇو
سوال جيڪڏهن جيڪڏهن اهو اڳ ۾ ئي جواب نه ڏنو ويو آهي
مان توهان کي تڪڙو ڳولهيندس ها ته پڪ ڪريو
اھو ئي ڍڪي نه ڪيو ويو آھي ۽
جيڪڏهن توهان پنهنجي جواب جو جواب نه ڳولي سگهو
اين ايف ايف ايس سان پنهنجا مخصوص مسئلو پڇيو
پوء مان هڪڙو ڌاڳو ڪريان ها
۽ ڏسو ته جيڪڏهن توهان جواب ملن ٿا پر مون وانگر
چوندا آهن ته توهان 5 خرابي کي ٽوڙيندا آهيو
نسخن ۾ مون کي 4.5 پوائنٽ 6 تي گهٽايو ويندو
جيڪو مستحڪم آهي ۽ ڪجهه نه آهي
ڄاڻايل مسئلن تي اين ايف ايس
ان سان گڏ بهتر نسخو سان ملندڙ
هن سافٽ ويئر جو پهريون ڇا هوندو
مان ڪوشش ڪري سگهان ٿو ته مان ٺيڪ آهيان
اوھان کي ھڪ طرفو آھي جيڪو نقشو حاصل ڪري ٿو
اوھان کي ڪجهه مدد ۽ جيڪي اوھان مان جن لاء
چوندي سان انهي سان واقف نه آهن
ٽيڪنالاجي ۽ انڌا جو بنيادي طور تي آهي
جهڙوڪ اهو ڪريو اهو پنهنجو پاڻ جو ٻبو قسم آهي
سسٽم جو اهو هڪ نيٽ ورڪ سان ڳنڍيل آهي
اسٽوريج سرور جيڪا توهان جي ڊيٽا کي ذخيرو ڪري ٿي
انهي سان گڏ انهي سان گڏ ائين جهڙي ريت
ان جو مطلب اهو ٿيو ته جيڪڏهن توهان ڪيترائي مليا آهن
انهي سرور ۾ هارڊ ڊرائيو انهي ۾
ڪمپيوٽر ۽ انهن مان هڪ هارڊ ڊرائيو
حادثو توهان کي انهي فائلن کي نٿو وڃائي
هارڊ ڊرائيو هڪ نئين هارڊ ڊرائيو ۾ وجهي
اهو آرٽ ۽ ٻيهر تعمير ڪري ٿو
توھانجي ڊيٽا کي ڪوبہ نه وڃايو آھي تنھنڪري اھو آھي
اهو سافٽ ويئر جو هڪ بهترين ٽڪرو آهي
توهان پنهنجي قسم جي مٿان تعمير ڪرڻ لاء استعمال ڪندا آهيو
جئين سسٽم سرور تنهن کي چيو ته آء استعمال ڪريان
اهو سوبا سان گڏ جو مطلب آهي ۽ هن جو مطلب آهي
ڇو ته مون کي مذاق ڪري ٿو ته ڪجهه ماڻهو
ڇاڪاڻ ته مون سان گڏ اذيت ڪبو آهي
فائلن تائين رسائي لاء ونڊو پروٽوڪول
انهن نيٽ ورڪ تي ۽ فزيڪس تي آهي
بنيادي طور تي لينڪس جهڙي برابر آهي
اهو ائين آهي
مون سان گڏ ڪم ڪرڻ لاء آئون صرف ٺيڪ آهيان
اهو سڀ ڪجهه استعمال ڪيو آهي مون کي استعمال ڪرڻ لاء فيوس استعمال ڪيو آهي
اهو ايف ٽي ايس ٽيب سان آهي جيئن ته مون جبل ڪيو آهي
منھنجي نيٽ ورڪ تي پھچايو جيڪي منھنجي لينڪس تي
مشينون جيڪي مان صرف پنهنجو پاڻ تي رسائي ڪري سگهان ٿو
ڪمپيوٽر جي طور تي اهو هڪ سخت ڊرائيونگ هو
ڪمپيوٽر جو اهو خوبصورت خوبصورت آهيان آء
ان کي ليم ڊش ٽيڪنالاجي ڪام مان پڙتال ڪريو
توهان اچو ٿا سڌو ڊوم سڀ حق اسان وٽ آهن
ٻيو سوال هتي ۽ um هي
آهي رڪي اپ اتر هليلو کان پوء
ڪجھه ڏٺو ويو جتي توهان ڳالهائي رهيا آهيو
جي پوگولوگ بابت آء خريد ڪري سگهان ٿو
هڪ ڊوائيس سان تمام سٺو خوش ٿيو
اهو مسئلو آهي ته آئون جنت آهيان، نه آهيان
منهنجي ubuntu 10.4 تائين ڊرائيو نصب ڪريو
اهو ٽيڪسٽ فائل آهي ۽ انهي جي جيتري قدر جيتري ٿي وئي آهي
ڇا توهان هن کي قائم ڪري سگهو ٿا
ٽرمينل پروگرام پڻ هڪ مختصر آهي
انهي تي حصيداري ڪجي ته توهان انهي کي حصيداري ڪرڻ لاء استعمال ڪيو ٿا
تصويرون ذريعي اي ميل ۽ ٻين ڪارائتو
مشڪلات مددگار ثابت ٿي شڪريو اسان کي
ڪجهه قسم جي ڪجهه قسم ۾ اچڻ
اتي واو geeky شين جي فني قسم
تنهنڪري مان هرگز وڃائڻ چاهيان ٿو
ان سان گڏ اسان توهان سان گڏ شروع ڪنداسين
ٻڌڻ بابت توهان جو ٻيو سوال
ڦوٽو ۽ مون کي خبر ناهي ته توهان نئون آهيو
شو ڏسڻ لاء يا جيڪڏهن توهان وٽ ناهي
شو جو هڪ قسم جي هڪ رولر وانگر پکڙيل آهي
هتي ڪوڏ جو سوار ناهي ته اهو ڪٿي ڪٿي آهي
پڪ سان پڪ ڪري سگهون ٿا جتي ڪٿي به ٿي سگهي ٿو
توهان ڪڏهن ڪڏهن ڄاڻندا آهيون ته اسين ڳالهائڻ وارا آهيون
جيڪڪ سپيڪ ۽ ڪڏهن ڪڏهن اسين ڳالهائڻ وارا آهيون
توهان ڪٿي ڄاڻو ٿا ته مون شين کي رکڻ جي ڪوشش ڪئي
صارف جو سوال پڇڻ واري سطح
انهن سوالن جو ايترو ته ڪجهه آهي
ھر ھڪ ھتي ۽ يقيني آھي جيڪڏھن توھان
اسان ٿورو ٿورو به ڳالهائڻ چاهيو ته
توهان جي لاء چيز ۾ پوسٽ ڪري سگهو ٿا
ڪمري جو هي ڇا مطلب آهي يا ڪجهه به
۽ ايڪو رٿا حل ڪيو هائو
انهيء جو مطلب ڇا توهان آهيو
انهي جو مطلب آهي ته پيگولوگ هڪ ٻيو وڏو آهي
ڊوائيس توهان کي فائلن کي حصيداري ڪرڻ جي اجازت ڏئي ٿي
۽ اهڙيون شيون هڪ نيٽ ورڪ ذريعي
منسلڪ پيگولوگور ٻاهرين هارڊ ڊرائيو
ٺيڪ آهي ته توهان انهي بابت وڌيڪ ڳولهي سگهو ٿا
اسان جي ويب سائيٽ جي درجه بندي 5 ٽي وي اسان تي ڪيو آهي
ڪجهه تبصرا
اهي شيون جيڪي ڪرڻ وارا آهيان، مان وڃان ٿو
هڪ فانسٽي ٿورڙي ويب سائيٽ تي وڃو ڏانهن وڃو
ٿنڀا سليش سليش منهنجي ڊوٽ ٿي سگل
سو اچو ته اھو اھو کڻي آيو آھي
منهنجي pogoplug com مون کي پسند وانگر ڏسڻ ۾ وجهي
ڇو جو مون وٽ آھي ڇو جو مون وٽ آھي
محفوظ ڪولو منهنجي پولڪا جي ڦل تي
هر دفعي ٺيڪ آهي ته هڪ ڀيرو آئون آهيان
ويب سائٽ منهنجي لاء لاگ ان ٿيڻ وڃڻ چاهيان ٿو
پيگولوگ سان منهنجي پولڪا پل سان اي ميل
پتو ۽ پاسورڊ اسان کي
انهي جي باري ۾ ٽيڪنڀرو ڌاڙيلن جي خبر ناهي
ان کي رکو ته روبي ٺيڪ آهي
منهنجي پيگولوگ ۾ صرف مان ڳولي رهيو آهيان
ڪجهه به هتي نه ٿو ڄاڻان
اتي pogoplug اسان پوء مون کي وڏي ۾ وڏي وڃان آهن
مون کي منهنجا فولڊر حاصل ڪيو آهي مون کي پنهنجي ڏکيائي ملي آهي
هتان تي هلندو اهي سڀ شيون
ايتري قدر جو مون سڀني کي منهنجي فائيل حاصل ڪيو آهي
فائلن ڏانهن ۽ انهي کان پوء ايتري تائين ۽ پوء انهي ۾
منهنجي صورت ۾ منهنجي فوٽوز جي بيڪ اپ حاصل ڪئي آهي
۽ اهڙيون شيون جيڪي ائين ڪندس ته مان صرف انهن کي برائوز ڪندس
اهي صرف توهان وانگر هجن
اهو ڏسڻ ۾ سوچيو ته مان ڇا اچي سگهان ٿو
سان گڏ گهرايون تصويرون آهن
هيلووین يا ڪجهه سٺو به هجي
هڪ
هتي هڪ سٺو هڪ آهي
ٽيون سالگره شو جا 5 قسم جا قسم
مون هن فولڊر تي ڊائون لوڊ ڪيو آهي اهي فائلون
ڇا منهنجي پوگولوگ تي آهن ڇو ته آئون انهن کي واپس ڏيندس
لينڪس کنڪس جي ذريعي موجود آهي
ته توهان صرف قائم ٿيڻ وارا آهيو
بعد ۾ هن شام يا خبر کان پوء
متبادل طور تي توهان اصل ۾ اپ لوڊ ڪري سگهو ٿا
توهان جي اپلوڊ فائلن کي استعمال ڪندي توهان جا پيگولوگ
بٽڻ ۽ انهي کي توهان جي اجازت ڏيڻ جي اجازت آهي
پنهنجو هارڊ ڊرائيو چونڊيو ۽ فائلن کي اپلوڊ ڪريو
مان ڪٿي به بٽڻ لاء سٺو نالو
اھو گڏ سان ھڪڙو ئي خود سمجھڻ وارو آھي
توهان پوئتي ڏسي سگهو ٿا ته آئون تبديل ڪري سگهان ٿو
واٽ ته اهو صرف توهان جهڙو ڏسڻ ۾
توهان سان گڏ توهان جي ڪمپيوٽر سان گڏ ڪري سگهون ٿا
ڏسو ته ٺهيل تصويرن ۽ شين وانگر
تنهنڪري جيڪڏهن آئون ڦوٽولوگ واري تصوير تي ڪلڪ ڪريو
خودڪار طريقي سان جوڙيو
اها تصوير هي آهي جتي اهو وڏو هو
جان پيگولوگ استعمال ڪرڻ لاء جان ڪرڻ لاء
توهان سان گڏ توهان جي شادي جي فوٽو ڇو آهي
خود بخود سڀني کي ٺاهي ٿو
تمبئيٽس ۽ شيون انهي وانگر
خودڪار طريقي سان ختم ڪندي ۽ ٺاهي ٿي
جيئن ته آئون برائوز ڪجهه تيز تيز
مان توهان سڀني تصويرن کي ڏسڻ جي قابل آهيان
انهي غريب ٻاهر ڪڍڻ لاء ٻاهر آيو
خود شاخون ڪنهن ٻئي کي وٺڻ چاهين ٿا
تنهن جي هڪ تصوير توهان ڇا ڪري سگهو ٿا
توهان ائين ڪندا آهيو اهي اهي فوٽو هتي هوندا آهن
منهنجي pogoplug تي ۽ جيڪڏھن آء ڪرڻ چاهيو ٿا فولڊر
ان جي حصيداري ڪريو انهي جي ڪري مون ڪيئن حصيداري ڪيو آهي
تصويرون سان جاني ۽ ڪرسمس سان آهيان
ھن بٽڻ کي حصيداري ڪرڻ لاء ڪلڪ ڪريو
۽ مون کي هتي ڪرڻو آهي اهو سڀ ڪجهه هڻو آهي
هن فولڊر جي درجي جو ڀاڱو 5 درجي جو حصو
هن جي لاء سالگره ملهائڻ
فولڊر کي ماڻهن کي دعوت ڏيو ۽ مان وڃڻ وارو آهيان
اتي ڪنهن به اي ميل داخل ڪريو اتي مان وڃڻ وارو آهيان
تي درجه بندي 5 ٽي وي رهندا وڃڻ لاء مون کي ڏيئي
ذاتي طور تي پيغام شامل ڪيو، مان مان آهيان
چوڻ گھرجي ته هتان جا سمورا فائيل موجود آهن
تصويرون مون کي ٽئين 34 مان گهرجي
سالگره جوڳي ٺيڪ آهي پوء هاڻ هتي آئون هتي آهيان
دعوت ڏيڻ لاء توهان جي مهرباني آهي
ٺيڪ آهي پر مان اوهين ٿو ۽ توهان کي ڏسندا
اهو هاڻي هڪ رهڻ لاء دعوت ڪئي وئي آهي
درجه بندي 5 ٽي وي ۽ انهي صارف کي ڏسي رهيو آهي
۽ ڊائون لوڊ ڪريو
حق آئون پڻ ان کي قائم ڪري سگھن ٿا ته اهي
مڪمل رسائي حاصل ڪريو ته جيئن خاص طور تي
صارف انهي کان پوء اصل ۾ اپلوڊ ڪرڻ جي قابل هوندو آهي
تصويرون مون کي ڪرڻو آهي ته آئون ڇا ڪريان
اهو اڪثر وقتن سان گڏ جڏهن مون کي ضرورت آهي
فائلن جي منتقلي سان گڏ پوئتي موٽڻ
صارفين جو اي ميل جي لاء تمام وڏو آهي
بس انهن کي هڪ پوگولوگ تائين رسائي ڏيو
حصيداري پنهنجو نالو ان سان گڏ فولڊر ٺاهي
ان کي مڪمل طور تي رسائي ڏيو
اهي فائلون انهي کي ڇڪڻ ۽ دٻائي سگهن ٿا
انهي جي حصيداري ڪري هن جي ڪم کي شاندار طور تي
تنهنڪري مون کي ٻيو ڪجهه ڪرڻ جي ضرورت ناهي
هتي اهو سڀ ڪجهه ڪرڻو آهي اهو اهو ڪرڻو آهي
مون کي محفوظ ڪرڻ يا مان ڪجهه به ناهي
بند ڪريو ۽ آئون وڃڻ لاء سٺو آهيان ته مان هاڻي آهيان
مان وڃڻ لاء منهنجو اي ميل وٺي وڃڻ چاهيان ٿو
۽ اسين ڏسڻ وارا آھيون ته هتي ڇا ٿئي
مون کي ڇو ته مون کي منهنجي pogoplug کان ٻاهر جو لاگ ان سين
چاهيو وڃي ته ٻاهر نڪرڻ چاهيندا
آخرڪار صارف جو طرح صحيح آهي ۽ ڏسڻ ڏيو
جڏهن منهنجي اي ميل ۾ حاصل ٿئي ٿي
۽ اھو اھو آھي جيڪو آخر استعمال ڪندڙ آھي
اهي ڏسڻ ۾ ايندا جڏهن انهن سان ڳنڍيل هوندا
پوگولوگ آئون هتي هڪ اي ميل ڪري چڪو آهيان
روبي مان نئين پوگولوگل شيئر چئجي
فرگسونسن روبي فرگسسن کي ونڊ ڪيو ويو آهي
فولڊر 2010 09 21 درجه بندي 5 ٽيون
سالگره توهان سان گڏ لنڪ کي ڪاپي ڪريو
توھان جو برائوزر سڀ کان وڌيڪ ڪري پيو
صحيح ۽ پوء آئون هن کي ماريو وڃي
لنڪ ۽ ڏسو ته ڇا ٿيو اهو ڇا آهي
پڇاڙي صارفين کي ڏسي ٿو اهو ئي توهان جي آهي
انهن دوستن ۽ گهرن کي ڏسندا جڏهن اهي حاصل ڪن ٿا
تنهنڪري هتي اسان کي پيگولوگ مبارڪون ڏين ٿيون
توھان ڪاميابي سان مواد حاصل ڪيو
هڪ پيگولوگ جي مالڪ وغيره وغيره کي ڏيندو آهي
جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا ته سائن اپ ڪرڻ جو اختيار
هن دري بند جيڪڏھن مون دري بند
توهان ڏسي سگھو ٿا ته آئون مڪمل رسائي حاصل ڪري چڪو آهيان
هي فولڊر پڙهڻ لاء صرف موڊ ۾ آهي، تنهن ڪري آئون ڪري سگهان ٿو
هنن تصويرن ۽ ڪووم تي ڪلڪ ڪريو
هتي اهو آهي ته مون کي انهي تصوير جو ڪهڙو غزل آهيان
خاص طور تي نه پر پرائيز ڪريان ٿو
ان ۾ مڪمل فوٽوز ڊائونلوڊ ڪريو
مون کي ڪهاڻي تصوير ۾ ڏسي رهيو آهيان
چمڪندڙ ڏسڻ واريون ٻڙي وانگر آهي
تڪرار نسخن جيڪڏهن آئون چاهيان ٿو
مڪمل تصديق ڪريو
ڪافي ته اهو توهان کي ڏيڻو آهي
فائل جيڪو توهان جي ذريعو فائل صحيح آهي
جيئن توهان کي پريشان ڪرڻ جي ضرورت ناهي
انهن گيلريز يا ڪجهه شيء ٺاهڻ
جيئن ته اهو خودڪار خودڪار طريقو آهي
تنهن ڪري اهو سڀ ڪجهه اهو ئي آهي
حقيقت ۾ اهو پابندي واري خاصيت ملي آهي
چاهي ٿو چاهي ته اهي راند ڪري سگھن ٿا
اهي هڪ سلائڊ شو جي قسم ۾ ڏسي سگهن ٿا
اهي شيون ان کي ڦٽي ڪري ڇڏيندا آهن ۽ ان کي لڳائي ڇڏيندا آهن
لاء برائوزر دري جي پوري سائيز
مثال ۽ سڀني شين جو سڀ ڪجهه آهي
جيڪو پيگولوگ ۾ شامل آهي اهو توهان سڀني جي آهي
انهي کي انهي جي حصيداري ڪرڻ لاء انهي کي ڪرڻو پوندو
توھان سان ڪڙي آھي ھن سان ڳنڍيل آھي
جيڪو توهان اصل ۾ هڪ نظر وٺي سگهو ٿا
ڇا ڏسي رهيا آهيو هاڻي ڇا ڏيکارين
مان تمام گهڻا قسم جو ڌوڙ ڪندس
گڏجي هڪ تڪڙا هتي لنڪ پوء اتي اوھان کي
جيڪڏهن توهان پوئتي پيا وڃو ته توهان پوئتي وڃو
ڊٽ ٽي وي / پوگولوگ ۽ هر ڪنهن جو
اتي هاڻي ڪجهه ڏسڻ وارو آهي
اهو حصيداري ڪريو ۽ توهان اصل ۾ قابل هوندا
منهنجي پيگولوگل فيڊرنگ تجربو ڪرڻو آهي
تون ڏسي سگھندين ته ڪئين ڪئين ڪئين
جيڪو توهان جي آخري صارف طور توهان سان ڳنڍيل آهي
پوء هي اهو ماڻهو آهي جيڪو توهان هاڻي آهيو
پنهنجي تصويرون پنهنجي وڊيوز سان حصيداري ڪريو
توهان جي پيگولوگ ڊوائيس ذريعي
پيگولوگ شاندار آهي توهان حاصل ڪري سگهو ٿا
مهرباني ڪري پوئوپولوگ ڪام کان مهرباني ڪري پڪ ڪريو
توھان انھن کي ٻڌايو آھي تھ توھان ٻڌو
کين اسان جي وسيلي اسان جي ورتيون نه آهيو
انھن يا ڪجھھ ٻيو ڪجھھ ھڪڙو ھڪڙو آھي
مان سچ ٿو ڪري سگھان ٿو ته واقعي واقعي آهيان ۽
پيار اهو لڳائڻ جو ڪاروبار آهي
تنهن ڪري آئون توهان کي همٿائي ڏيان ٿو، تنهنڪري مون کي چڱي طرح نظر آئي
مان انهن کي ڏسڻ جي لاء حوصلا افزائي ڪري سگهان ٿو
۽ جيڪڏهن اهو ڪجهه آهي ته توهان کي ٻڌايان ٿو
انھن کي اوھان ان کي هتي ملي آهي ته پوء ڇو
انهن کي خبر آهي ته اهو ئي اچي رهيو آهي
ڏيکارڻ ۽ شيون تي اسان وانگر
ڪجھه انٽرويو ٿي چڪو آهي ته اهو آهي
ان کي وقت وٺي وڃڻ لاء اثرائتي هئي
۽ 5 قسم جي ڀاڱي جو حصو ٿئين
انهي کي چيڪ ڪريو ۽ اسان اچي چڪا آهيون
انهي پيغام جو پهريون حصو واپس
حقيقت ۾ ڪجهه ترتيب جي باري ۾
اهو انهي ڪري جو لينڪس انهي سان ڳنڍي سگھي ٿو
اهو ڊرائيو ٺيڪ آهي انهي ۾ ئي اهو ئي آهي اهو ئي آهي
جيڪڏهن ٽڪريء جي خبرن ۾ ٽپڻ جو وقت آهي
توهان صرف مقرر بابت آهيو ها توهان پسند ڪريو ٿا
اوه آئون توهان جي بندوق کي سٺي سٺو آهيان مان صحيح آهيان
هن لاء خبر آهي ته پوء مون کي ٻيهر پنهنجو پاڻ جي ضرورت آهي
موضوع گيت پر هائو اتي توهان کان پري وڃو
جڏهن ته 5 ٽي وي نيوز خبرن جو درجو جڏهن اسين
مان نئون بوٽ ناگزير ڦيرائڻ جو ذڪر
ايڪس ونڊ سسٽم تازي طور تي داروال ڪرڻ لاء
چيٽ جو ڪم استعمال ڪندڙ سان گڏ هو
پنھنجي ڊيسڪ جي مستقبل لاء ڊڄي
سوچيو ته ڪهڙو متبادل 8
ان کي منظم ڪرڻ لاء ڇڪيو
واقف ايڪس سسٽم ان کي چڱي طرح لڳي ٿو
واهپي ۾ غلط ٽريڪ تي نه آهي
سڀني اعلانن سان فڊورس طور تي
آدم جمالي پڻ فيدورا کي اعلان ڪيو هو
لينڪس ناگزير طور تي سر ٿيندو
ساڳيء هدايتن کي چوٽي ڇڏيندي چيو
رستن تان مٽائڻ هڪ سنجيده هوندو
جيتري شيء کي سڏي ٿو
بيٺل خوبصورت ناول ٽام ڪندي
اي ايس نيوزڪڪ کان ڳوڙها لفظ ڊگهي آهي
هن چيو ته هڪ تمام خوشگوار خوشيء سان ڳولي رهيو آهي
آخرڪار ان کان پوء هلندل ڏانهن هلن ٿا
اهو وقت وقت آهي لينڪس دنيا ۾ لڳندي آهي
۽ ڪجهه x2 کان ٻاهر وڌو آهي
جاگيردارن کان ٺهيل هئي
انهي جي بدران جديد جيڪا
پرت تي پرت تي پرت پرت تي پرت
ها مون کي توهان جي باري ۾ تمام گهڻي ڄاڻڻ جي ضرورت آهي
اسان وٽ ٻارن کي ڪم ڪرڻ لاء هڪ طرف ڪم ڪري ٿو
ڊيسڪ ٽاپڪس ۾ سادي تبديلي
جغرافيائي تبديليون به تبديلي نه ٿيون اچن
جيئن اوچتو fedora لاء ته جيئن ان کي هڪ ڪندو
توهان کي بندوق اچڻ جي اميد رکي ٿو
جلدي طور تي ريپريزيسريس ۾ ظاهر ٿيو
سان فرانسسکو ۾ 15 انتقام
ڪالهه فائونڊيشن سي اي او جاويد زبربر
جيڪو هتي ڏيکاريل هو گيت ڳائيندي
اوپرا هڪ سوشل نيٽ ورڪنگ جو اعلان ڪيو
نئين جديد پيغام پهچائڻ جي خدمت
Facebook فيس ڪام اي ميل ايڊريس سان اسان
جديد پيغام رسائي جي خدمت نٿا سمجهن
وڃي رهيو آهي ته رويب کي اي ميل ٿي وڃي
بدران سندس ڪمپني جي نئين خدمت ڪندو
بيشمار طور تي مختلف ضرورتن جي ضرورت آهي
ان جي سچائي ماڻهن کي مخاطب ڪري رهيا آهن
انهي کي فيس بوڪ ڏيو ۽ اهي ٿي رهيا آهن
ڏانهن اي ميل پتي آهي پر اهو ناهي
اي ميل جو فينس پيغام پيغام ڏيندي چيو
ٽن حصن ۾ بيشمار شامل آهن
ماڻهن کي سڀني طريقي سان پيغام پهچائڻ
ڪچهري تاريخ ۽ گفتگو ڪريو
بلڪل صاف ڪرڻ لاء سماجي انباڪس
پيغام جيڪي توهان کي ڏسڻ چاهين ٿا، زٽربربر چوي ٿو
انهن جي نئين سرسائي اي ميل قاتل نه آهي
پر
هڪ پيغام رسائي جي خدمت جيڪا اي ميل آهي
انهي جو حصو فٽ آئوٽ آهي
ايندڙ ڪجهه مهينن ۾ نئين خدمت ۽
پهرين استعمال ڪندڙن کي دعوت ڏيڻ جي ضرورت پوندي
ان کي استعمال ڪرڻ لاء Microsoft کي اپڊيٽ ڪيو ويو آهي
ونڊو سروس پيڪ بلاڪ ڪندڙ ٽوللو کي
شامل ڪرڻ لاء خدمت سروس پيڪ 1 شامل آهن
ونڊوز 7 ۽ ايڪس ۽ ونڊوز سرور 2008
جيڪو منهنجي 2 اسپس چاهي ڪونه ٿو چاهيندڙ صارف
صرف پاڻ کي خودڪار طور تي تازه ڪاريون ناھي
ڪيترا ئي ڪاروبار آئون ڪيئن ڳولي وٺندا
خودڪار تازه ڪاريون مون تي خريد ڪيو
سرور پاڻ پاڻ کي سرٽيفڪيٽ پهريون ٽيسٽ
انهي کي پڪ ڪرڻ لاء اسان سڀني سان گڏ آهيون
سافٽ ويئر جي خدمت پيڪ لاڪ ڪندو
کين اجازت ڏيو ته ونڊوز 7 جاري رکو
۽ ونڊوز سرور 2008 r2 تازه ڪاري
خودڪار بغير اسپلاء کان بغير هڪ
عام طور تي 12 مهينن لاء مڪمل آهي
سروس جي دستيابي بعد پيڪ
جيڪو Microsoft هڪ اسپام تائين پهچائيندو
هر ماڻهو توهان سان گڏ بي پرواهه تي
ته اهو ضايع ٿي چڪو آهي
اميدوار توهان جي خواهش ختم ڪري ڇڏيو آهي
هاڻ اسان کي حتمي ورزي ۾ اچڻ جي اميد ڪري سگھون ٿا
يا جي چوڌاري جاويد جا ايندڙ سال توهان جي
هيٺ ڏنل لنڪ هيٺ هلندڙ ٽول بار ڪري سگهو ٿا
درجي جي پنج ڊو ويزن / خبرون روم ۽
مائڪروسافٽ ونڊوز بنياد تي ٻڌل سپر
ڪمپيوٽر کي پيٽافلوپ اسپيڊ ڀڃي ڇڏيو آهي
رکاوٽ صاحب پر ان جي حاصلات نه آهي
انهي گروپ کي تسليم ڪيو وڃي ٿو
دنيا جو تيز ترين رستو ڏيکاريندو آهي
ساڳئي مشين لاء ساڳئي مشين
تيز رفتار جي استعمال حاصل ڪرڻ جي قابل هئي
لينڪس جڏهن ته پهرين نظر ۾ ڪجهه شايد هجن
پنج سيڪڙو ڪارڪردگي جو سوچڻ
لينڪس ۽ ونڊوز جي وچ ۾ فرق آهي
نه ئي توهان کي ياد ڪرڻ جو ڪو سودا آهي
اسان هتي پيٽافلوپ بابت ڳالهائڻ چاهيون ٿا
فرق اصل ۾ زبردست خطرناڪ آهي
پيٽرافٽ باڊيٽ پهريون ڀڄي ويو
2008 جي مون ۾ جڏهن مون لو وي ويين جو حصو بڻايو
سوراخ هڪ ڊگهو نعرا مقصد حاصل ڪري ورتي آهي
سپر بوسيممي ڪمپيوٽرنگ انڊسٽري طرفان
هڪ لينڪس تي ٻڌل مشين ڊاڪٽرن جي تعمير
في 1،000 ملين ٽروڙن جي حساب سان حساب ڪر
ٻيو ته قابل ذڪر قابل پڊل طور سڃاتو وڃي ٿو
اسان جي معاملي ۾ پنجن سالن جو فرق آهي
پنجن تڪن جي حساب سان حساب ڪتاب
هر ونڊوز کان مٿي لينڪس تي وڌيڪ
ساڳي هارڊويئر کي نئون ترين استعمال ڪندي
500 آچر لاڏاڻو ڪري آيا ۽
Microsoft اڃا تائين ساراهيو ويو آهي
پيٽافلوپ مشين کي معزز فهرست تي
صرف پنجن مان پنج
500 ڪمپيوٽرن کي اسين ونڊوز استعمال ڪري رهيا هئاسين
يا 459 لاء لينڪس Microsoft اهلڪار استعمال ڪرڻ
ها ته يقين رکندؤ ته انهي تي بهتر ٿئي
هونئن به آئون سمجهي رهيو آهيان ته اهي آهن
لينڪس هن کي پڪڙڻ ۾ ناڪام ناهن
ايڪسپورٽ مطابق 2011 ۾ ايم بي سي 550i کيڏي سگھي ٿو
پاڻ ۾ ڪجھ خاصيتون آهن
جيڪي انهي هدايت ۾ ضرور هوندا آهن
جرمن گاڏي کان نئون 550i
ڪاريگر ڊبليو يا ان کي نه رڳو سنڌ جو هڪ
مٺي جوڙيندڙ هڪ 400 گھوڙسوار بي ايم ڊي
ٿورن ٽربو وي 8 انجنيئر پڻ ڪجهه ٿورا
اسپيڊ فئيٽ جون خاصيتون پڻ آهن
ڪارڪرد توهان جي هدايت وارا ڪورس ڇڏي
ڪنٽرول سسٽم جو تيز رفتار ۽
سست گاڏي تي مدار رکندي
ان جي چوڌاري ٽريفڪ جون حالتون
جيڪو روايتي کوڙ ڪنٽرول ڪندو
خوش قسمت توهان کي روڪي ٿي ۽ هليو وڃي
ٽرئفڪ تي 100 ڪلوميٽر / ڪلاڪ جو سڀ کان وڏو آهي
خاص طور مونٽالل جي مطابق
گزيٽ مارو لائوري زون مدد
قالين اسسٽنٽ يو ويڊيو وڊيوز آهي
حقيقت ۾ ٽي وي اسان کي سيکاريو آهي يا مون کي سکيا آهن
انهي ڪري ڪيترائي گهڻا ماڻهو آهن
متوازي پارڪنگ، ڇو ته ايم بي کي ڇو نٿا ڏين
هي پارڪ کي منتخب ڪندي توهان جي لاء
ڪارڊ تي مددگار پروگرام هڪ ڊرائيو
سسٽم خودڪار خودڪار ٿيندي
توھان جي لاء ھڪڙي جڳھ جي جڳھ کي سڃاڻپ ڪري ٿي
گاڏي ۾ سوچي ويندو ته پوء بڪ ۾
ڪار ۾ رڌل ۽ پنهنجي هٿ کي وٺڻ
اها گاڏين جو ڪاروبار خودڪار ٿي ويندو
توهان کي تمام گهڻي تنگي سان ڊپ رکو
توهان کي پنهنجي ٺاهي استعمال ڪريو گاڏيون
يا پنهنجي Android تي 5 ٽي وي جي درجي ڏسي
ڊوائيس ايم بي ڊي 550i ڪيري ۽ ايم ايس پي پي آئي
73،000 ڊالر کان پوء پر توهان جو
دوستن کي ڪئين پارڪ جي باري ۾ راء ڏيو
هي اسان جي ننڍڙي راز ٿي ويندي
مڪمل ڪهاڻي 5 گيٽ فائونڊيشن کي خبر ڏيڻ لاء
گرام 5 GT جي ڪمري جو درجو آهي
roy w قومي ڪار پاران ترتيب ڏنل آهي
گريجوئيشن کان گرو تائين
بيڪن جا فرگون ۽ اسان جي ڪميونٽي جا
ناظرین جيڪڏهن توهان سوچيو ته توهان کي نئون حاصل ڪيو آهي
ڪهاڻي انهي جي عزت جي اهميت جو لائق آهي
اسان کي هڪ اي ميل موڪليو. آئون توهان جو نٽ استعمال ڪيو آهي
درجه بندي 5 ڪلو کان 5 TD قسم
مون کي خبرون هومري چاچو درجي 5 ٽي وي آهي
توهان کي سيارو پارٽيء ۾ پيش ڪيو ويو آهي
calypso ھن وڏي پيماني تي گھڻائي وارا آن لائن
راند مفت ڊائون لوڊ جي طور تي دستياب آهي
ٻلي پنج ڊٽ ٽي وي / ڪيليپسو کان هڪ ڀيرو
توهان ٻن ڊائون لوڊ ۽ انسٽاليشن حاصل ڪئي
توهان جي ونڊوز ڪمپيوٽر تي يقيني بنائي سگهو ٿا
چئي چئو ۽ ڪجهه هن لاء ڪجهه آهي
هرڪو هتي ڌرتي تي
شڪار ڪرڻ ۽ بسائڻ جي لاء بس
بلڪل سماجي سازي ۽ مزي سان
توهان جا دوست توهان لاء ڊائون لوڊ ڪري سگهو ٿا
مفت ۾ ٻلي پنج ڊٽ ٽي وي / ڪيليپاسو
توهان پنهنجي پاڻ وانگر هڪ لينڪس صارف آهيو
يقينا اهو هن کي دو ڊيٽ جي قابل بنائي ٿو
ٻلي پنج ڊو ٽي وي / ڪليپسوسو آء توهان کي ڏسندا
سيارو سيپپسو تي هن درجي جو 5 قسم آهي
ٽيڪنالاجي ٽي وي جو ماجرا 165 ۽
توهان اسان کي ٽرپل وائيٽ تي آن لائن ملندا
درجي جي پنج ڊو ويزن کي اسان سان محبت ڪرڻو پوندو
توهان سان پيار ڪيو آهي توهان سان گڏ اسان سان گڏ ٿي رهيو آهي
تمام گهڻي ڏسڻ لاء ڪمري جو ڪم لڳندو
اڄوڪي چيٽ روم ۾ اڄوڪي منهن جو منهن
۽ اڄوڪي رات جو تمام گهڻو ٿڪايو آهي
تمام گهڻو ٿيندس ۽ مون کي جلدي نوٽ ڪرڻ گهرجي
اهو هيلري پنهنجي هاابيل استعمال نه ڪري رهيو آهي
اڄڪلهه ويب کي اڄ رات جو استعمال ڪندي آهي
ان سان گڏ ويب جوم سان گڏ
ليپ ٽاپ اسان کي صرف هڪ تڪڙو نوٽيس ڪنداسين
انهي مان جيڪو توهان کي سٺو ٿي وڃڻ چاهيو
هوم يم ڪو به سوچيو ته ڇا ڀلا
ٽڪريء جو هو ته اهو هڪ بسترو ۽ ناشتو هو
پر ٺيڪ آھي Brekke سان دوستن سان
چوڻ جو چوڻ آهي ته ٽرڪي جو ٻيو ٻيو طريقو آهي
ناشتو پوء اتي اتي گم ٿي وڃڻ وارو
دانش گرو سوال ڪيو ته پڪ ئي صحيح آهي
پيارا لاء روي فوٽ روم لاء
تمام ڊگهو وقت سڀ کان وڏو آهي
وقت جو اهو ڊگهو آهي جيترو گهڻي وقت تائين
توهان هن هنڌ کي پڙهي سگهو ٿا
منهنجي ۾ ڪجهه خرابي غلطي کي خراب ڪرڻ
جڏهن مون کي سخت ڊوڙندو آيو ته هڪ سر تي آيو
اڃان تائين ٻي ڊرائيو ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
سسٽم کان گهراڻ کان پوء مون کي سوراخ ڪرڻ
نيٺ هن نظريي سان آيو ۽
چونڊيو ويو 430 واٽ بجلي کي
هڪ 650 واٽ ۽ مسئلا فراهم ڪرڻ
ظاهري طور تي مون کي ناڪام ٿي ويو آهي
اڪائونٽ منهنجي وس جي لاء مون کي ڪيئن رکي سگھي ٿو
مناسب طور تي ڪئين طاقت جي حساب ڪبي
جي ضرورت آهي سڀ کان پهرين سر شيچنگنگ
خراب جي خرابيء تي
اوه هن کي هن قسم جو ٺيڪ ملاچي شوچي
مان توهان کي ٿورڙي بابت ٻڌايو پيو وڃي
اوزار جيڪو اهو خوبصورت بنايو آهي اهو ٺاهيل آهي
اها شيء آهي جڏهن مون پهريون ڀيرو ٺاهي
بيڪاندار خاني مان فيصلو ڪيو اٿم مون جهڙو چيو آهي
ڪو به نه ڪي مون کي ٻڌائڻ لاء ڪي ڪيڪٽرڪٽرٽر ناهي
تمام گھڻو آئون حاصل ڪري رهيو آهيان
بجلي جي ضرورت هونديون آهن
۽ اھڙي طرح شيء اھڙيء طرح مون کي ڇڪايو آھي
درجي جا پنج ڊو ٽي وي ۽ هي هڪ آهي
چرچ جي لاء ڪئڪٽرائيندڙ پر ڇا ٿو ڪري
اچو ته چوان ٿو مون کي ڪجهه سخت ڪيو آهي
پوء سڄي جاء تي ڊوڙندو آهيان
اهو ٻڌاء ته اصل ۾ مون کي ٻڌايو وڃي
بجلي جو واهپو پڻ
ڊيٽا اسٽوريج پر اهو ٻڌائي ٿو ته لوڊ ڪرڻ
شروع ڪرڻ ۽ آپريٽنگ لوڊ پڻ
جيئن ته ٺيڪ آهي تنهن ڪري گرو ڇا ٿا ڪن
توهان هن اوزار کي استعمال ڪرڻ لاء پنهنجو استعمال ڪري سگهو ٿا
توهان جو بوٽ بنيادي طور تي 30 واٽ آهي
انهي جي هارائي ڊرائيو حقيقت ۾ ڇا آهي
توهان کي ڄاڻڻ لازمي آهي ته اهو ٿي وڃڻ وارو آهي
محنت ڪرڻ لاء اٽڪل 30 واٽ هوندا
جيئن هلندو هلندو ۽ پوء ٻيو
انگ اکر هر ڊرائيو تي ٻڌل آهن
توهان جي ڊرائيوٽرن کي مخصوص پيٽرولر
پاڻ جيڪڏهن توهان جي مٿي نظر
ٺاهيندڙن جو اصل ڪاروبار ويب سائيٽ آهي
ان جي پاڻ کي چشمي آھي پر اھو ئي آھي
سراسري طور 30 ​​کان وڌيڪ واٽ ٿي سگهي ٿي
توهان ڏسڻ ۾ آهيو جيڪڏهن توهان ٻه ڊرائيو حاصل ڪيو آهي
توهان خودڪار طور تي 60 واٽ استعمال ڪري رهيا آهيو
شروع ڪرڻ سان گڏ توهان هڪ نظرياتي ڊرائيو حاصل ڪيو آهي
گڏوگڏ توهان انهن کي ماء بورڊ ۽ پاس ڪيو آهي
جيڪڏهن توهان هڪ کواڊ ڪور پروسيسر ملي آهي يا
جيڪا ڪجھ ٿورو وٺي وڃڻ وارو آهي
جو جوس ان جي وڃڻ ۽ وڃڻ لاء
صرف جيتري قدر واٽ جي مقدار ۾ ناهي
بجلي جي فراهمي پر انهن جي معيار
بجلي جي فراهمي پڻ هڪ فرق آهي
ڇاڪاڻ ته اڃا تائين تمام گهڻي واٽ سان گڏ
جيئن ته طاقت جي وٿ جي درجه بندي
اها فراهمي هڪ 650 واٽ بجلي ٿي سگهي ٿي
معياري طور تي اهو هڪ ڊگهو وقت شروع ڪيو آهي
جيڪو ڪجهه اڪائونٽ ۾ وٺڻ لاء آهي
چڱي طرح هڪ بهترين بجلي جي فراهمي سان
جيڪا شيء ڪندو اهو ڪندس ته اهو ڪندس
ڇاڪاڻ ته بجلي جي فراهمي تي نه ايندي
بلڪل صحيح آهيان مان زباني ترتيب ڏيڻ جي ڪوشش ڪريان ٿو
جيڪا مون کي خبر ناهي ته ڪٿان ڪٿان
ڦيرڦار ڦيرائي پر ڇا سٺو بھتر آھي
اها رسائي هوندي اهو اصل نه ٿيندو
توهان جي ڪمپيوٽر تائين طاقت نه وڃو
رسائي مڪمل چارج پهچي چڪي آهي ۽ ڪري سگهي ٿو
مڪمل طاقت ڏيو
تنهنڪري ڪاٽرالڪ ڪي شيء وانگر آهي
مثال طور تي سخت طاقت جو ڇا مطلب آهي
اهو پهريون طاقت پيدا ڪري ٿو ۽ پوء
ان کي هڪ ڀيرو ڪمپيوٽر کان ٻاھر ڪڍندو آهي
سستي طاقتور سهولت فراهم ڪيو آهي
ائين ٿئي ٿو ته اها طاقت ۽ پيدا ڪري ٿي
هن ۾ سنڌ جي ڪمپيوٽر کي ان ڪڍي تي پابندي
ساڳئي وقت جيئن اهو حاصل ڪرڻ واري طاقت آهي
انهي جي پهرين بوٽ اپ چڪر جي دوران
بجلي واري ڪمپيوٽرن کي ڊيل فراهم ڪري ٿو
ساڳئي وقت اقتدار کان ڌار ٿي
ايتري قدر جو تيئن ان جي موڙ ۾ آهي
طاقت ۽ انهي کي تيز رفتار سان ملي ٿي
۽ انهي کي هارڊويئر نقصان جو سبب بنائي سگھي ٿو
۽ اهو توهان سان گڏ مسئلا پيدا ڪري سگهي ٿو
پرديئرز هڪ بهتر بجلي جي فراهمي
انتظار ڪندؤ ۽ ان کي باهه ڏئي ان جي مٿان
ڪجهه ملن ڪٺڪن پر ائين نه ٿيندو
اهو ڄاڻڻ جهڙي طرح پسند ڪرڻ پسند آهي توهان نه
ضروري آھي پر اوھين ڄاڻن ٿا پر اٽڪل 30
توهان کي پنهنجي هارڊ ڊرائيو ڏسڻ لاء واٽ
جنهن ۾ مختلف مختلف پرديئر
ڪمپيوٽر جو پتو لڌو هر هڪ ڪيترا واٽ
توهان کي استعمال ڪرڻ جا سمورا فنڊرز حاصل ڪيا آهن
انهي ڪمپيوٽر جي اندر توهان هڪ حاصل ڪيو آهي
ٿڌي سسٽم انهن مان هر هڪ آهي
وڃي ڪنهن مخصوص ويزا تي ريٽيفڪيٽ ٿيڻ جي
توهان کي خاص خاص حاصل ڪرڻ جي ضرورت ناهي پر
توهان کي ڄاڻ حاصل ڪيو ته توهان حاصل ڪيو آهي
ڪيترا هارڊ ڊرائيو توهان ڏانهن ويندا آهيو
هڪ اسٽاڪ 450 واٽ بجلي کان وڌيڪ ضرورت آهي
اها فراهمي جيڪا بنيادي طور 450 رکيل آهي
توھان جي گھر جي گھر وانگر
يا ننڍو آفيس جو ڪاروبار ڪٿي استعمال ڪيو
توهان هڪ هڪ نظرياتي ڊرائيو هڪ سخت ڪيو آهي
ڊرائيو ۽ بنيادي ماڊ بورڊ سان گڏ
اي اين پي پي پي جو مظاهرو وڊيو ڪارڊ آهي
وڌيڪ طاقت وڌائڻ ۽ توهان شايد
به جيڪڏهن بجلي جي فراهمي جي واڌاري لاء آهن
توهان پيپي ڪارڊ حاصل ڪيا آهن جيڪي ڊرائنگ ڪندا آهن
وڌيڪ طاقت آهي پر جيڪڏهن توهان وٽ هجي
انهي کان وڌيڪ هڪ سٺو ويڊيو ڪارڊ آهي
بورڊ تي ۽ توهان شايد جاچي رهيا آهيو
مون کي ان کان اعلي سان گڏو گڏ ايتري وڃڻ جي ضرورت آهي
اميد ته گرو يا وري گهٽ ۾ مدد ڪري ٿي
اوهان کي سڌو هدايت ۾ ڌڪي ٿو
انهي جي ڪري انهي کي به ايئن ڪرڻو پوندو آهي
يا اهو جيڪو تمام گهڻو هوندو هو اهو ٺيڪ آهي
چڱي طرح صحيح سوال ۽ اهو ئي هو
حقيقت ۾ اسان کي اميد آهي ته اسان اهو ئي ڪيو هو
قسم کي ته ٻاهر ڪري نه چاهيو ڪيو
وري ڪاپي ۽ پيسٽ ڪريو وري اهو ئي آهي
تمام سٺو آهي اسان هڪ
جيڪڏهن ڌرتي تي معاشرو پائيپسو واء تو کي
سيارو ۾ شامل ٿيڻ جا آهن
ڪليپاسو ڪائنات ايپروپيا ڪائنات
پڪ ڪريو ته توهان انهي مان هڪ ڳولا ڪريو
سماج جي 5 ٽي وي لاء سوسائٽي ٽرمينل
ناظرین يا صرف پنجين درجي ۽ ٺاهيندا آهن
يقينا توهان رڪنيت جي لاء درخواست ڪريو
درجه بندي 5 ٽي وي ناظرين جو سماج جنهن کي اسان آهيون
ڇا اسان هڪ گروپ جي طور تي ٿي رهيو آهي
ناظرین ۽ مان اسان کي وڃون ٿا
اصل ۾ هڪٻئي تي گڏجي ٻه ٽولي گڏ ٿي ويا
۽ مان سکڻ جي لاء توھان ڪيئن مدد ڪرڻ جاھيندس
شڪار آهر ۽ ڪيئن ڪرڻ لاء استعمال ڪرڻ
سان هڪ سٺو وقت آهي ۽ سان ملاقات
ٻيا دوست ۽ سٺو وقت آهن
تي اڪيلي مقصد راندين تي
تسلط خوبصورت گھڻو آھي توھان ھون
دنيا ۾ ڪوبه چڪر هڻي وٺون هاڻ اسان آهيون
تمام گهڻو مزو ايندو آهي پر اهو آهي
5 ٽي وي ناظرين جو سماج ۽ سماج
مان توهان کي انهي جي هڪ حصي وانگر پيار ڪرڻ چاهيان ٿو
اهو اسان کي تمام گهڻو مزو ايندو آهي
هڪ ڏسڻ وارو ۽ منهنجا پار ڪري بند ڪريو
توھان جو ھڪڙو ھينئر آھي اسان جي ڪا نئين آھي
مبصرن کي ها بيشڪ اسين پڪ آهيون
پسمنظر 3285 کان سڀني طريقي سان
هاڻوڪو سوراش لانسسي آء اينڊر
سوز چين هيلو ۽ جو جو پيرس 1988 کان
يو ايس اي ۽ آمريڪا کان مشهور آهي
پراڻو تون هتي توهان کي ٻڌائين ها
جيڪڏهن ڪو ٻيو نه هليو ته جيڪڏهن توهان نه ڪيو
جهڙوڪ اهو ڏسڻ ۾ اچي ٿو ته اهو ڏسڻ ۾ اچي ٿو
ٺيڪ آ ٺيڪ آھي ۽ اسان کي اڃا تائين چاھيو آھي
چوان ۽ اهو چوان ٿو ته اهو سڀ ڪجهه چوان ٿو
يقينا اسان هن ننڍڙي شين بابت بحث ڪيو
هائو مان هن جي باري ۾ هليو ويو آهيان
پر مان نه ٿو سمجهان ته اسان کي لکڻ گهرجي
شاعريء جي ڪمري ۾ پهرين ئي پوئتي آهي
۽ ويتنامي کان 2311 سجش سان گڏ آهي
اسان کي توهان وٽ هتي لڳندو آهيان
هتي ايترو ته ڪجهه نوان ناصلاح آهيو
توهان ڏسو ته جيڪڏھن اوھان مان ھڪ حصو ٿي وانگر لڳي
اسان جي ڪميونٽي سڀني کي ڪرڻو آهي، صرف اهو آهي
سائن اپ اسان جي ويب سائيٽ جي درجه بندي 5 ٽي وي ۽
مان توهان کان پهرين انهي کان ڪرڻ جي لاء حوصلا افزائي ڪري رهيو آهيان
پهرين ڪنڌ ڪاڻ پهرين ڏينهن تي
اسان نئون رجسٽريشن تالا ٿي رهيا آهيون
30 ڏينهن لاء نازل جي باوجود به اسان نه ڪندو
قبول ڪرڻ تي ڪا به نئين رجسٽريشن قبول ڪري ٿي
ويب سائيٽون پر هتي ئي ڪا لنڪ آهي
جيڪو وقت اڳ وڃڻ وارو آهي
5 بصري واري قسم جو بونس حاصل ڪرڻ
پوائنٽون
۽ اهي پوائنٽ ڏانھن رخ ڪري سگھجي ٿو
انعام جي لاء بيلٽ کي ختم ڪري سگهجي ٿو
گھمڻ جي پيداوار سڀني کي مختلف ڊائون لوڊ ڪندي
قسم جون شيون جيڪي توهان کي پڪ ڪرڻ چاهين ٿا
جيڪو توهان کان پهريان انٽرنيٽ حاصل ڪيو
پهرين ۽ طريقي سان اسين چيون ٿا
بند ٿيل توهان انهن کي وصول ڪرڻ وارا آهيو
بونس پوائنٽ ۽ يقيني طور تي لاڳو ٿئي ٿو
ھر ڪنھن کي جيڪو اڳ ۾ ئي داخل ڪيو ويو آھي
چڱي جيڪڏھن اوھان کي ٽن سالن داخل
اڳي توهان مستحق آهيو ۽ توهان وڃڻ وارا آهيو
اهي اضافي نڪتو پڻ حاصل ڪندا آهن
جڏهن اسان کي خودڪار طريقي سان ايڏو وڏو ڪرڻ وارو
اسان جي ڊيٽابيس کي نئين لاء
ويب سائيٽ جو شروعاتي لانچ تي
جنوري جي باري ۾ سڀ کان پهريون حوصلہ افزائي
اسان وٽ اهو پڻ چيو ويو آهي ته ايم ايف سي 615 W
اهو پرنٽر آهي جيڪو اسان کي ڪرڻو آهي
اسان جي ويب سائيٽ تي تفصيل ڏسو
درجي تي 5 ٽي وي ڪلڪ ڪريو ۽
توھان کي لنڪ ڏسي ڏاڍا ڏسو
انهي مينيو جو تڪرار وري آهي
5 ٽيٽيگري کي هڪ جيتري حاصل ڪرڻ جو موقعو
سڀ کان وڌيڪ هڪ برطانوي ڪنيڊا مان
تمام ٿڌا ھائو، پوء ڀلي ڪري اچو
مان آس پاس تي گائون نظر آتو آھي ھي اھو آھي
شاندار ٿورڙو طريقو اهو آهي ته مان
مون کي ڳولڻ لاء منهنجي ڳولا ۾
ڪجھه ماڻهو ساڻس گڏ شيئر ڪريو
هن بنيادي طرح اوھان کي هڪ ٻڌي وئي هڪ آهي
آهيo توهان کي خبر آهي ته هڪڙو آٽو تصويرون ڇا آهي
ڊائون لوڊ ڪريو جڏهن توهان ubuntu لاء ڊائون لوڊ ڪريو ٿا
مثلا توھان گھڻو ڪري توھان جي طور تي ڊائون لوڊ ڪيو آھي
هڪڙو ۽ انهي جو هڪ عڪس نه آهي
فوٽو مگر هڪ ڊي جي تصوير اها هڪ جهڙو آهي
پاڻ کي سي ڊي جو صحيح نقل
هر هڪ ۾ ايڏو سٺو شيء آهي
ذات سي ڊي آهي پر اهو هڪ فائل تي آهي
توهان جي هارڊ ڊرائيو ايران ته جيڪڏھن تي اوھان جي
توهان هڪ نئون سرڪشي سرور حاصل ڪيو آهي يا pogoplug آهي
جيڪڏهن توهان اتي ئي هن تي ذخيرو ڪري سگهو ٿا
جهڙوڪ ۽ اهو سٺو لڳندو آهي
لينڪس توهان کي انهي سان گڏ ڪري ٿو جيڪو تمام گهڻو
ننڍڙي ڪوشش وانگر جيڪڏهن اهو اصل سي ڊي تي آهي
توهان جو ڪمپيوٽر ڇا اڄ رات ڪيو
بس مان اصل ۾ صرف آء هڪ ISO هوندو آهي
صرف هڪ فلم ڪاسٽ ڪيو جنهن تي منهنجو هو
منهنجي سٺن لاء منهنجي پناهه ۽ مان صرف
ان کي نقل ڪيو ويو آهي ته اهو هڪڙو آئو ڪيو ويو آهي
هارڊ ڊرائيو هڪ ڊي وي آئي آهي انهي ڪري اهو هڪ نقل آهي
انهي ڊي وي ڊي ۾ سٺو لڳندو آهي
فارميشن لاء ٽرانسپورٽ نه پر صرف لاء
منهنجو پنهنجي ذاتي بيڪ اپ اسٽوريج ايتري قدر
مون کي ائين ڪرڻ وارو آهيان مون کي تڪليفن ڪرڻ وارو آهيان
هي اوزار جيڪو توهان پنهنجو ڪري سگهو ٿا
ٽرمينل اسان هن ذريعي ڪرڻ وارا آهيون
ٽرمينل آء ايپليڪيشنن ۾ آيو آهيان
لوازمات ٽرمينل اسان کي ائين ڪرڻ وارا آهيو
اهو ساڳيو طريقو اهو آهي ته توهان حاصل ڪري سگهو ٿا
واقف ٿي رهيو آهي اهو استعمال ڪرڻ آسان آهي
ٹرمينل سودو Apt- حاصل ڪريو G mount
آهي جهڙو اڪيلو پروگرام جو نالو آهي
اهو سڀ ھڪڙو لفظ گ آھي
اتي جو حڪم آهي سو حڪم ڪري ٿو توهان کي
سپر صارف apt-get آهي هڪ اوزار جيڪو اجازت ڏيندو آهي
توهان انٽرنيٽ تي شيون نصب ڪرڻ لاء
بغير ڪنهن شيء يا ڪتب آڻڻ جي بغير
جئين اهو انسٽال آهي جيڪو اسان چاهيندا آهيون
ڪندا ۽ پروگرام اسين ڪرڻ وارا آهيو
انسٽاليشن جئين جلد ئي طور تي اي مائي جو آئو آهي
جڏهن ته آئون ان ۾ داخل ٿي ويو آهيان ۽ مون کان پڇو
منهنجي پاسورڊ لاء ۽ هتي اسان ان کي وڃو
منهنجي لاء انٽرنيٽ کي ڊائون لوڊ ڪريو
خودڪار طريقي سان سيٽ ڪيو ۽ اهو ٿي چڪو آهي
واپس مونکي تڪڙو ۾ مان ٻاهر نڪري سگهان ٿو
انهي ميز ۾ هاڻي هڪ سي ڊي يا ڊي وي ڊي ۾ ڊوڙندو آهي
لينڪس صحيح طريقي سان سادي گاڏين سان آهي
ٹرمينل ماڻهن ۾ جبلن جو حڪم
ڪير ڄاڻو ته اهو ڪيئن آهي
بيار پر اتي اوھان کي حقيقت جي خبر آهن
ڪڏهن ڪڏهن نه هئاسين جڏهن توهان نٿا چاهيو
استعمال ڪندڙ ٽرمين جيڪو توهان GUI استعمال ڪرڻ چاهيندو آهي
ايپليڪيشن ۽ ڪٿي اهو اچي ٿو
هٿ ۾ آهي ته مان انهي کي گڏ ڪرڻ وارو آهيان
ٽول هاڻ اهو ئي هيٺ ٿيڻو آهي
سسٽم جو اوزار تمام وڏي مايو آھي
عام اوزار ۽ مان ڇا وڃڻ وارو آهي
مان اصل ۾ واپس وڃڻ وارو آهيان
ٽرمين ۽ مان ٺاهي وڃڻ وارو آهيان
ايڇ جبل جو نقشو چيو ويندو آهي جتي اسان آهيون
هاڻ مان وڃان ٿو پر صرف انهن کي ڪرڻو آهي
هي هڪ ڀيرو ۽ منهنجي / ميڊيا فولڊر ۾ وڃو
خلاء سان سي ڊي / ميڊيا ٽائپ ڪندي
انهي جي وچ ۾ آء اهو ڪرڻ وارو آهيان
ٽرمينل آهي ڇو ته مون کي سپر هجڻ گهرجي
هن کي صارف ڪرڻ لاء سودو ٺاهيندا آهن ۽ مان آهيان
توهان کي سڏي سگهان ٿو ته توهان کي فون ڪري سگهان ٿو
هي جعلي ڊي ڊي آء صرف انهي کي استعمال ڪندي آهيان
اهو توهان کي ڄاڻ آهي ته مان توهان ڏانهن وڃان ٿو
اهو سڏ ڇو ته اهو منهنجو جعلي هوندو آهي
ڊي وي ڊي ڊرائيو ان کي اصل ڊي ڊي ڊرائيو ناهي پر
سڀني مادي ۽ مقصد لاء
ڪمپيوٽر اهو ڏسي رهيو آهي ڄڻ اهو ئي هو
مان هڪ ڊي وي ڊي ڊرائيو وانگر ايڇ ڊي وي تي
اتي ايترو ته منهنجو گي ميٽر ۾ آئيو آهي
درخواست منهنجو منهنجو جبل چونڊڻ وارو آهي
نڪتو جنهن / ميڊيا / بڻجي ڪرڻ وارو آهي
جعلي ڊي ڊي وانگر، اسان وانگر اهو صحيح طور تي رکندو آهي
ان ڪري مان چاهيان ٿو ته اها / ميڊيا ۾ ٿيڻ گهرجي
اهو ئي سبب آهي جو مون کي سودو ڪرڻو پوندو هو
اهو ڪرڻ لاء انهي جو ڪارڻ اهو ئي آهي
جيئن ته منهنجي هڪ ڊي وي آئي آهي يا انهي تي هڪ آئيو آئيو آهي
انهي نقطي جو اهو خودڪار طريقو ٿي رهيو آهي
منهنجي ڊيسڪٽيس تي رکان ٿو ، هاڻي مان وڃڻ وارو آهيان
منهنجي تصوير فائل جنهن منهنجي تي آهي کلي
ڊيسڪ ٽاپ ۽ انهي کي واعدو سڏيو ويندو آهي
ٺيڪ آهي اهو سڀ ڪجهه ڪرڻو آهي ۽ مان
پوء آئون انهي جبل جي پڇڻ تي ڪلڪ ڪيو
مون کي پنهنجي پاسورڊ لاء جيڪو داخل ٿيو ۽
اھو جو وڌو ۽ اھو ظاھر ڪرين ٿو پر منھنجي
هاڻ ڊيسڪ ٽاپ هڪ جعلي ڊي ڊي آئوٽ آهي
ڇاڪاڻ ته مون کي تمام گهڻي طور تي
ڪمپيوٽر ڳڻتي آهي مون ان کي داخل ڪيو آهي
ڊڪ ڊڪ ان کي ماھر ڪيو ويو آھي اھو ڇا آھي
توهان جو سوال مون کي خبر ناهي ته اهو ناهي
او هتان ٿڪل آهيان ۽ مان فقط آهيان
توکي ٻڌايان ٿو ته منهنجا دوست دوست رکندو آهي
اهڙيون شيون هن وانگر جهڙيون شيون آهن
انهي کي لاٿو ته اهو ڊسڪ جيڪڏهن اهو هوندو ته اهو
ڪنهن به وڊيو ڊسڪ کان سواء ٻيو ڪجهه هو
هتان هتي ئي اهو فولڊر ڏسي رهيو آهي
خود وڊيو جي جوڙجڪ ۽ آء
ادا ڪري سگهيو آهي ته جيڪڏهن مون کي پسند ڪيو ويندو ته اهو هو
هڪ ڊيٽا ڊسڪ تائين سڀني تائين رسائي هوندي
ڊيٽا انهي کي هئڻ جو طريقو آهي
جيڪڏهن توهان جي ڊيٽا جي بيڪ اپ ڊسڪ ڪريو
سافٽ ويئر خريد ڪريو ۽ توهان کي ڄاڻو ٿا
توهان پريشان آهيو ته توهان وڃائي ڇڏيو
سي ڊي يا اڃا به توهان چاهيو ٿا يا نه
هڪ ڀڃندا ها توهان ان کي ڇڏي ڏيو ڪرڻ چاهيو ٿا وٺن
هڪ سيشن منزل تي يا ڪجهه گڏجي
جن سٽون جي ISOs رکندي هڪ عظيم آهي
بيڪ اپ ڪرڻ جو طريقو آهي ڇو ته توهان ڪري سگهو ٿا
ھميشہ ان کي ساڙيو تھ توھان حادثي سان ڀڃي
يا مرمت کان ٻاهر هلڻ واري ڊسڪ کانسواء
اهو پڻ اهو استعمال ڪرڻ جو هڪ طريقو آهي جيڪو ڊسڪ
اصل طور تي جسماني طور تي اچڻ
ڊسڪ لاء ڳولا ڪريو ۽ داخل ڪريو
ڇو ته توهان ڪيترن ئي بعد داخل ٿيڻ لاء حاصل ڪيو
سالن کان وٺي ھڪڙو خوبصورت اسٽيڪ واري سان گڏ
سڀني کي ڊاڪٽرن کي نه هئڻ ۽ هميشه ناهي
جيڪو توهان ڳولي رهيا آهيو اهو ڳولڻ لاء آسان آهي
اهو هڪ بهترين ٿڌو آهي جنهن کي سڏيو ويندو آهي
G مايو آتو آهي ۽ اهو مفت ۾ دستياب آهي
لينڪس ۽ توهان اهو استعمال ڪري سگھو ٿا
ايپ حاصل ڪريو يا توهان جو پسنديده مخزن
جيڪڏهن توهان RPM استعمال ڪري رهيا آهيو ته يوم استعمال ڪري سگهو ٿا
بنياد تي ورهائڻ توهان پنهنجي استعمال ڪري سگهو ٿا
مخزن جو مينيجر جهڙوڪ Synaptic package
مينيجر توهان ان کي انهي جبل ۾ ڳوليندا سين
اميد آهي ته مان توهان کي پسند ڪيو آهي
ڪنهن کي ڄاڻڻ چاهيندا هئا ته توهان کي ڇو هو
فولڊر ۽ وچولي ٺاهڻ
اهو سبب اسان ميڊيا ۾ هڪ فولڊر ٺاهيو آهي
جيڪو ان کي هڪ جبل جي نقطي سڏيو وڃي ٿو
لينڪس ايترو ها اهو فولڊر آهي توهان کان
ان مان معلوم ٿئي ٿو ته اسان ڪهڙي آهيون
اصل ۾ اسان هڪ ٺاهڻ چاهيندا آهيون
ڊائرڪٽري اسان ٺاهي رهيا آهيون پر فولڊر
هڪ سي ڊي تي چڙهڻ چاڙهي ٿو لينڪس فولڪس
ھاڻي چوندو آھي ھيء اھو آھي ھڪڙو جبل آھي
سي ڊي لاء اشارو آهي جيڪو هارڊويئر يا
اي ايس جي ذريعي هاڻي پهچ لائق آهي
انهي نقطي نقطي هاڻي هاڻي / ميڊيا / جعلي ڊي ڊي
جڏهن ٽڪري هڪ حقيقي ڊي ڊي ڊرائيو بڻجي ويندو آهي
جيستائين منهنجو ڪمپيوٽر ڳڻتي آهي تنهنڪري منهنجو
جي باقاعده سڻڀ مون کي انسٽال ڪري سگهو ٿا ڪري سگهو ٿا
انهي ڊي ڊي مان سافٽ ويئر ڪري سگهان ٿو
اهو ڊي ڊي فلم مان فلم ڏسي سگهان ٿو
جيڪو مان هن سان گڏ چاهيندو آهيان
اهو مجازي ڊرائيو ۽ شايد شايد
جلدي ڊي وي سڌو بلڪل ڊوڙندا آهيو
توهان جي هارڊ ڊرائيو کي ٻي ڪا شيء ناهي
جيڪڏهن توهان سفر ڪرڻ وارا آهيو ته سوچيو
يا جيڪو توهان جي ڊي ڊي روم روم کي ڊرائيو ڪري ٿو
فلمون ڏسڻ يا جو جو هجڻ آهي
توهان جي بيٽ اپ کي چمڪندڙ ۽ استعمال ڪرڻ تمام گهڻا
تمام جلدي تڪڙو نه ڪري سگهان ٿو
ڪنهن به فولڊر ۾ هاه اهو شايد ٿي سگهي ٿو
فولڊر تنهن ڪري توهان کي ڳلي رگگر ٺاهي سگهو ٿا
مان انهيء جي لاء بلڪل تيار آهيان پر پوء
ان جي باوجود باقي رهيون آهن
اهو توهان جي جوابن کي هٽائي ڇڏيو آهي
هتي هتي هتي پهچائي ويهي رهيو آهيان
سڀني کي وجھي ڇڏيندس ان ۾ / ميڊيا / جعلي ۾
ڊي وي ڊي ان ڪري ٿي جڏهن اهو ان جي مٿان هوندو آهي
جيڪڏهن منهنجي ايمٽيڪل تي هٽايو وڃي ته منهنجي ڊيسڪ تي تي ظاهر آهي
اھو ٺيڪ آھي جيڪو ٿئي ٿو مان آھيان
ان کي ٻاھر ڪري ڇڏيندو آهيان مان صرف انهي کي آسان ڪري ڇڏيندو آهيان
توهان ڏسي سگهو ٿا اتي منهنجو جعلي ڊي ڊي ٺيڪ آهيان
چڱي طرح وڃڻو پوندو جتي چڱي ريت هلون
فولڊر اڃا تائين پر انهي جي چوڻي پوائنٽ آهي
ان سان گڏ ڪجهه به نه آهي
جيڪڏهن منهنجي ٺاهيل هوندي ته منهنجي ڊيسڪٽ کان ڊڄي ويو
جبل واري نقطي يا آء توهان جو آهيان
منهنجي ڊيسڪ ٽاپ تي ماپ ڏانهن وڃو
فولڊر وري بغير ڪنهن فولڊر بنجي ٿو
پوء مون کي غائب ٿي وڃي ها
اتفاقن ان ۾ ڪجهه ڇڪيو ۽
پوء جڏهن آئون انهي تي ڪا شيء جبل ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
اهو لهي نه سگهندو ڇو ته اهو ڪوبه ناهي
اڃان تائين هڪ جبل واري نقطي جو هڪ فولڊر آهي
پر ها اڳتي اڳتي وڌايو جيڪڏهن اهو اڳتي وڌايو
ٻيو ڪجهه به هن ۾ نه ڏيکاريندو
توھان جي ڊيسڪ ٽاپ بابت سٺو شيء آھي
/ ميڊيا ۾ پئي ته ان تي مٿي ڏيکاريو ويندو آهي
ڪجھه وقت تي توهان جو ڊيسڪاپيس
انهي تي ايجاد ڪيو جڏهن توهان ڪجھ به ختم ڪري ڇڏيو
ان مان جيڪو توهان کان غائب ٿي ويندو
ڊيسڪاپون پر اهو اڃا تائين / ميڊيا ۾ رهي ٿو
تمام صحيح تمام ٿوري گهڻي ڪوشش ڪريو
انهي سان گڏ راند ڪريو ۽ توهان ڪنداسين
ڪارڪردگي سان واقف ٿي وڃو ۽
مون کي اڄوڪي ڏينهن ۾ ڪئين ڪمائتي ڪئين
هڪ عالمي جنگ تي نظر ڪرڻ چاهيو 1
يادگار پينامام اسان جو هڪ آهي
گوادوال ۾ موڪليو ويو هو ناظرین تي ڪم ڪري رهيو هو
هي هفتي هئس ۽ اچڻ کان پوء
5 سالن جي اندر ۽ درجه بندي ورتي
ٺاهڻ سان چوڌاري راند شروع ڪيو
انهن جي اڪثريت جو سڄو رات اسان جو هو
ڪجهه وڊيو ٿي پئي ته مصيبت آهي
ڪافي ممڪن آهي ۽ مون اصل ۾ ڪوشش ڪئي
انهي ساڳي پانوراما کي اڏائڻ ۽ مون ڪيو
اهو سڄو ڏينهن گگن سان گڏ ڪامياب ٿيو
۽ ان ڏينهن جو پروگرام شاندار
پروگرام توهان کي ڏسو ته ڪئين سڀئي تصويرون ڪيئن حاصل ڪيون
ڇاڪاڻ ته هتي مڪمل طور تي غير معمولي پڙا آهن
پاڻ فوٽو ڪڍندا آهيو توهان کي خبر آهي
مان منهنجي هٿ ۾ ڪيمرا ٿي رهيو آهيان
ڪوبہ استعمال نٿو ڪري سگهان، سو آء ڇا ڪري سگهان ٿو
هن تصوير کي بچائڻ لاء هاڻ آئون هاڻي آهي
ڇا ڪري سگهان ٿو ۽ خدا جو گهر آهي
panorama جو شاندار عجيب لڳندو آهي اشتهار
هي هڪ بهترين شروعاتي ڪوشش آهي ۽
هن يادگار سان توهان کي ته ڏسي سگهو ٿا
هتي انهن تصويرن تي پکڙيل آهن انهن کي ڏسو
اڇو وارن علائقن ۾ اهي بچاء ۽ شيون
جهڙوڪ اهو آرٽيڪائنر وانگر آهي
فوٽن جي ڪري تحريف ٿي رهيو آهي
تصوير تي رکيل آهي ۽ اسين فصل ڪري سگهون ٿا
اهي مان منهنجو استعمال ڪرڻ وارا آهن
مثال طور اهو ئي واضح آهي ته
هتي جا ڪارڻ آهن
تصويرون جي تصويرون منهنجي تصوير سان
هتي ۽ پوء اسان کي اهو موڪلي نه ٿا چاهيون ٿا
اسان جا دوست ۽ ڪٽنب هن جي آهي
اها واقعي واقعي قابل استعمال وارو تصوير ناهي
واٽ پر ڇا اسان کي ائين ڪرڻ چاهيو ٿا ته اسان کي چاهيو آهي
هن مربي جي آلي کي قبضو ڪريو ڪجھ ٿورا
مختلف طريقن سان اسين هن تڪڙو ۽ ڪري سگهو ٿا
ترار جي گرتلي طريقن سان اسين تڪليفن وارا آهيون
انهي مربع مرچي اسين تڪليفن وارا آهيون
کاٻي ڪنڊ
topmost ڪنڊ ۽ ان جي لاء ڇڪيو ڇڏي
هيٺيون صحيح ۽ ڏسو ته ڇا ڪريان رهيو آهيان
هتي آئون هن مارچي لائن ٺاهي رهيو آهيان
پوء ته ان کي ڪڏهن به هن جي ٻاهران ٿيو
پنهنجو پاڻ کي فوٽو ڪڍڻ لاء تيار ٿي وڃڻ
جيڪو جي ايم پي ۾ آئون ان کي ڇڪيو ۽ ڪري سگھي ٿو
مون کي ڪٿي ڪهڙو ترتيب ڏئي ٿو
اصل ۾ ايترو ته بدقسمتي ٿيڻ سان
ڏسو ته مان ٿوري گهڻي گم ٿيڻ وارو آهيان
منهنجي موضوع جو مٿاهون ڪهڙو آهي
جي waterfront تي روح catcher
بيري پوء آء اصل ۾ هي وڃائڻ وارو آهيان
صرف تصوير جو علائقو ڇو صرف
اهو سبب مون کي وڃائڻ جي لاء آهي ڇو جو
آء هن کي هن پاسي تي اڇلائي رهيو آهيان
آء هن جي چوٽي تي وڃو
وڻ ۽ هاڻي توهان کي ڏسندا ته مان هڪ ڪيو آهي
هتي تمام گهڻو جاء آهي هتي ئي منهنجو ناهي
تصوير هاڻي منهنجي مرچي کان ٻاهر وڃڻ آهي
تصوير ۽ منهنجو مضمون اڃا تائين ۾ آهي
تصوير اها سٺي لڳندي آهي مون کي هن کي ڦڪو ڏيئي
ٿورڙو ڇو ته مان واقعي جي ضرورت ناهي
پوء الله تعالي driveway ۽ هاڻي مون کي وڃڻ آهيان
صحيح ڪلڪ ڪريو ۽ تصوير جي فصل کي وڃو
چونڊيو ۽ هاڻي منهنجو تصوير ڏسڻ جهڙو آهي
اهو ايترو ته ڪجهه آهي جيڪو مان ٿي سگهي ٿو
ڪنهن کي فخر ڪرڻ لاء هاڻ ٻئي ڪنهن کي موڪل
ڪيڏو گه تائين ڳالهائي رهيو هوس
اٽڪل اڌ جڏهن توهان ملي وئي هئي
اهو نشان آهي جيڪڏهن توهان گندا نٿا چاهيون
پنهنجي ماسٽر جي تصوير سان چوڌاري ڇو ٿو
هي منهنجو ماسٽر تصوير آهي جنهن کي آئون نقل ڪري سگهان ٿو
مارڪي وڃڻ ڪاپي يا ڪاپي ظاهر ڪيو هي آهي
صرف هڪ پرت، تنهن ڪري آء ڪاپي ڪري سگهان ٿو ۽
ھاڻي صحيح تصوير تي ڪلڪ ڪريو ۽ تبديلي وڃو
فوٽوشاپ جي نئين تصوير سان پيسٽ ڪريو
جتي توهان هڪ نئون تصوير ٺاهي ورتو آهي
فائل سان نئون تصوير ۽ ڄاڻو ٿا
هٽي ​​هي حقيقت اصل پيسٽ ڪرڻ وارو آهي
جيڪا تصوير هڪ مڪمل تصوير ۾ آهي جنهن جو آهي
حقيقي مارڪو کي ماڙي ڇڏيو جيڪا آء
جيڪا 1264 ع تائين 3864 ع تائين پيدا ڪيو جيئن توهان ڏسي سگهو ٿا
جيڪڏهن آئون وٽس هيس ته اهو تمام اعلي رزق آهي
هن تصوير تي وڏو ڪري ڏسو
توهان ڏسي سگهو ٿا ته منهنجو پنوراما بدلجي چڪو آهي
تمام گهڻو سٺو ٿي چڪو آهي ۽ مون وٽ ڪوبه ناهي
اجنن ايميل جي ڀرسان ئي ڀرسان آهي
تصوير پوء اهو صرف هڪ حقيقي جلدي آهي
ننڊ گرتلي مهر هتي جي تڪڙو رستو آهي
توهان جي تصوير سان فصل آهي اسان وٽ گهڻو ڪجهه ناهي
وقت جو سڄو وقت خالص ڪم ڪيو ويو آهي
ڇو جو اهو هڪ بهترين طريقو آهي
استعمال ڪري سگھجي ٿو
جي ايم پي ايڇ کي هڪ فصل جي محصول کي فصل ڪرڻ لاء
تدوين ڪريو ۽ پوء ڪاپي ايڊٽ ڪريو يا ڪاپي جي تبديلي ڪريو
جيڪڏهن توهان سڀني سطحن جي ڪاپي کي نقل ڪرڻ چاهيندو
توهان جا شوق گروپ ۽ پوء پيسٽ ڪريو
تيئن نئين تصوير اها تمام گهڻن مددگار آهي
اوزار ۽ اهو خودڪار طريقي سان چونڊيندو آهي
بلڪل اهو ٿي سگهي ٿو ته ڪئنوس کي ٺاهڻ
تصوير جي سائيز ۽ جڳهن تي
جيڪو توهان جي ڪلپ بورڊ ۾ آهي انهي ۾
ايئن اهو آهي ته مان سمجهان ٿو ته اهو تمام سٺو آهي
اسان سڀني کي ڍڪي ڇڏيو آهي ڇا توهان رابطو ڪيو
يحي ٻيل فصل توهان جي انجام جو انجام ڏيندو
خودڪار فصل مختلف شيون نه ٿي سگهيو آهي
مجموعي طور تي ۽ اها وڏي خوبي هوندي
جيڪڏهن توهان بلڪل صحيح ٽيڪنالاجي آهيو
توهان هڪ لوگو جو هڪ چمڪيو آهي
مثال جي طور تي پس منظر ۽ حاصل آهي
ان جي چوڌاري سڀ ڪجهه اڇو ۽ ان مان تمام گهڻو
تصوير جي مينيو تي آٽو فصل چونڊيو
جي ايم پي ۽ ان جي ڪنارن ۾ چاڪيندا
ان کي پيڪرن ۾ ڦوڪيو اهو سهڻو آهي
شاندار ڪم ڪرڻ جي سامان سان گڏ
انهي سان هڪ فوٽو فوٽو اهو واقعي ناهي
لاڳو ٿيل آهي پر هڪ علامت يا ڪجهه سان
ته توهان پائنرن ۾ لڳائڻ چاهيندا آهن
۽ صفائي کي صاف ڪري ڇڏيو آھي
پس منظر جو رنگ هڪ شاندار آهي
اوزار um انهي تصوير جو آهي جيڪو اهو آهي
عظيم تصوير توهان رستي تي ورتو ۽
مهرباني ۽ انهي جي روح کي پڪڙي
هائو ٻي ٻئي ڪيمپس فيلا طرفان ڪيو ويو آهي
وري اسان وٽ ھڪ نئون ناظر آھي، جيڪو صرف اھو آھي
هن جو پهريون وقت ڪجهه دير سان ڪو به ناهي
۽ اھو berry کان چڱو ائين تي ڪيئن نظر جي
هڪ منصوبو آهي جيڪو توهان کي روحاني طور تي قابليت ڏيندي
هي اڄ رات تائين نه خراج تحسين آهي
عجيب روح جو عجيب غداري
ڳئون سان ٺهرايو ويندو آهي ۽ ان سان گڏ ڦوڪيو ويندو آهي
جي ايم پي جي ٻئي اوزار تي دستياب آهن
لينڪس سڄي صحيح
ايم ايم ايم شاندار مزاج هي هڪ مزو آهي
اھو ڏسي ظاھر ٿيو ته اھو ظاھر آھي
اسان سڀني سان گڏ آهيون
اسان کي وقت ۾ هاڻوڪي مون کي اها خبر آهي ته اها اڏامي وڃي ٿي
اسان هڪ وقت تي اڳ ۾ ڪئين ڪئين آهيو
اهو تمام گهڻو مزو هيلري ٿي چڪو آهي
تون اڄ رات اتي رھيو آھيان
مان هميشه وانگر خاموش آهيان آء 5 قسم
اهو هفتي جو منهنجو پسنديده ڏينهن آهي
سلام هيلو تون ان جي ماڻهن کي ٻڌو
هليو سلام هيلو ڪيان ٿو ڏيو
رعيت اڄ موڙيندڙ شين کي ڪو به سٺو ناهي
اسڪائوڪمن جي ڇا ڪري رهيو هوس
جهڙوڪ هڪڙو گمان وانگر هو ۽ ها مون کي هڪ آهي
اهو هئڻ ڪري رهيو هوندس ته مين هز هو
توھان ھڪ ويب سائيٽ ھليري ذريعي آھي
اهو ڪم نه آهي ايئن ئي ان ۾ واپس آئي
اها منهنجي ٿانو آهي جيڪا توهان جي ڪينجهر ناهي
تمام گهڻو خوش ٿيندڙ هفتيوار هفتي ۾ آهي
اوهين تون نه وڃين ها
وڏو هفتي توهان کي هتي اچڻ لڳندو آهي
هي 5 ٽي وي درجي آهي ۽ توهان اسان کي پڪڙيو
آن لائين درجي پنج ڊو ٽي وي اسان جو آهي
ويب سائيٽ توهان کي ڏسڻ چاهيندو آهي
سڄي هفتي ۾ ۽ مون کي اميد آهي ته توهان وٽ آهي
هڪ سٺو هفتي جان سٺو توهان وٽ آهي
ھتي ھتي آھين تون ھتي ھتي آھين
رات اسان کي ڏسندي ايندڙ خميس رات جو
ستن ڪلاڪن جي اوڀارين وقت ۾ ڏسون ٿا
توهان